Привет, Аня! Не спишь там в такую погоду?) Напоминаю, что у нас встреча в 10:00 в понедельник. Не забудь принести отчет!
Понял! А у меня новый адрес, если че: цветочная, д 20, кв 3
Здравствуйте, Сергей Анатольевич! Я хотел бы взять отпуск с 15 по 30 октября. Пожалуйста, подтвердите и ответьте в обратном письме.
Добрый день, Леонид Иванович. Жду от вас данные по продажам за прошлый месяц
Напоминаем вам, что действие вашего трудового договора заканчивается 30.10.2025
Здравствуйте, сертификат во вложении
Нормально, около 89000 рублей в месяц выходит, на жизнь хватает)
Прикрепляю сканы паспортов и снилсов для заявления на ЭП
Сформированы отчеты:1. Расчетный листок Файлы отчетов запакованы в архив
В продолжение телефонного разговора приглашаю Вас и Ваших коллег из отдела 11 октября в 11:00 по Мск на онлайн встречу, где мы расскажем о функционале нашего продукта
Задача: Согласовать Уведомление о присоединении ООО КОМПАННИЯ" (для участия в конкурсе) от 06.01.2021 9:20 Описание: Договор с контрагентом ООО "КОМПАННИЯ" Предмет договора: Уведомление о присоединении"
Коллеги добрый день!Звонил руководитель центра кибербезопасности АО по поводу рассылки с нашего домена каких то данных. Нужно оперативно проверить и подготовить отчет
Елена Леонидовна, здравствуйте. Прикрепляю Вам сертификат на получение ЭП. Вам нужно:1. Распечатать сертификат2. Расписаться в нем3. Подписанный сертификат отсканировать и отправить сюда по почте
Полина Вадимовна, еще раз здравствуйте. Направляю 6 заявлений и документы для выпуска сертификатов КЭП.
Вероника Романовна, здравствуйте. Направляю Вам служебную записку (№97.0192) и счета на оплату.
Следующие сотрудники систематически пропускают встречи и нарушают дисциплинарный режим: Иванова А.И., Леонов Д.В.
здравствуйте, коллеги, ссылка для подключения во вложении, пароль: afdughf213ads
Максим Сергеевич, доброе утро!Направляю подписанный сертификат.
У меня гипертония, врачи сказали, что это тяжело вылечить но в целом все в порядке
добрый день! Направляем информацию согласно приказу 172 от 02.02.2022.
В дополнение к заявлениям для смены подписей (2-я группа, Зазуля А.А).
Доброе утро!В 20/07 подходите к 11:45 на второй этаж, ко входу в актовый зал!Приходите красивые и  с хорошим настроем для фотосессий.
Добрый день!Направляю заявление Голиковой О.Н. на изготовление сертификата ЭП
Сообщаю, что главный специалист отдела № 70 Ряпсых Д.Ю 30.05.2017 в 14.30 отправил в незашифрованном виде с почтового ящика  polohas@pts.com на почтовый ящик d.lebdasd@pts.com в файле ONPZ-ITSO-RD_newdsa.pdf информацию, содержащую признаки коммерческой тайны.
Добрый день, Елена Дмитриевна Направляю Вам заявление на отзыв КЭП. Заранее спасибо!
Уважаемая Лариса Витальевна. 28.09.2013 в 16.10 с Вашего почтового ящика было отправлено письмо в незашифрованном виде на адрес larsd921@bc.com, содержащее персональные данные, что недопустимо по нашим нормативным документам.
Форум 15 сентября больше, чем я думал. Цифромир 2020 — региональный ИТ-форум в Саратове (cifromir.ru) Просьба тем, кто поедет, отчитаться
Команда, Пожалуйста, не делитесь этой информацией вне нашей группы. Мы запускаем новый продукт в следующем месяце, и все детали должны оставаться внутри компании до официального анонса. 
С 1 ноября вступает в силу новая политика удаленной работы. Пожалуйста, ознакомьтесь с документом, прикрепленным к этому письму.
Письмо от: Дэниел Кабила Письмо от: Дэниел Кабила Инвестиционное предложение.  дорогой
к вашему сведению, это наше последнее уведомление, мы стремились неоднократно связываться с вами и надеемся, что на этот раз вы ответите!  ваш текущий ипотечный кредит дает вам право на получение до 3 . Ставка на 70% ниже.  однако
Дорогие коллеги, напоминаем о необходимости соблюдать правила конфиденциальности в отношении клиентских данных. Нарушение этих правил может привести к серьезным последствиям. Пожалуйста, ознакомьтесь с обновленной политикой, прикрепленной к этому письму. 
ion онлайн-уведомление о безопасности, уважаемый член банка Lasalle
Василий Федорович Обновлен статус вашего заявления по услуге выписка из элетронной трудовой книжки услуга оказана номер заявления №34502346601 организация СФР комментарий услуга оказана. открыть заявление
Олег Иванович На Госуслугах сформировано ваше заявление  по услуге получение налоговых уведомлений на Госуслугах номер заявления №98321543512 дата и время 15.09.2021 09.23 организация ФНС России
В ваш аккаут был выполнен вход Привет, Игорь В ваш аккаунт VK ID 16 июля 2023 в 17:52 был выполнен вход с устройства Android через сайт headhunter group москва
Подтвердите ваш почтовый адрес. просто подтверди email
Ваш код для входа в систему vsu ctf: 893112. Никому не сообщайте
обновите информацию о своем счете, уважаемый клиент банка Lasalle
Подозрительная попытка входа в аккаунт. Если это были не вы, измените пароль, чтобы обезопасить аккаунт Мы заботимся о вашей безопасности и в некоторых случаях проводим дополнительную проверку, чтобы злоумышленник не смог получить доступ к вашим данным
Ваш код для подтверждения входа в систему: 8203 если вы не запрашивали этот код, просто проигнорируйте письмо
Добрый день! Заказчик оплатил вашу работу по задаче №8321032. Деньги поступили на ваш баланс в Solar Staff. Для вывода денег зайдите в личный кабинет
+79012123212 Кевин, свяжись со мной, привет
инвестиционное/партнерское предложение, уважаемый партнер
добрый день! Извиняюсь, что с опозданием небольшим, направляю информацию запрашиваемую Приказом №542 от 13.2.2014 по отделу №18
справка Леонтьев Максим Григорьевич, 2001 года рождения Адреса г. Воронеж, ул. Лизюкова, д.23 , кв 24. Место работы: нет данных прошел следующие флюроографические обследования:
справка Большаковой Марине Викторовне 22.01.1977 года рождения в том, что он (она) действительно является собственником по адресу г. Сыктывкар ул. Ленина, д. 16, кв 2
ультразвуковое исследование почек фио больного: Коновалов С.Л. заключение: уз признаки незначительно выраженного микролипиды справа врач лыпенко В.А.
Команда, Пожалуйста, не разглашайте информацию о предстоящем слиянии с компанией XYZ. Все детали будут обсуждены на следующей встрече, но необходимо сохранить это в секрете до официального объявления. С уважением,  Иван
Добрый день!Направляю Сертификат
Команда, В связи с предстоящим внутренним аудитом, прошу вас не обсуждать результаты и процедуры за пределами нашей группы. Все детали будут предоставлены на специальной встрече. Спасибо за понимание
я нездоров. сходил в больницу сказали что у меня пневмония, положили. буду на работе где-то недели через 2.
уведомление от скай банка № 6521 - 320719 - 9595 - 6540595 пользователей скай онлайн банкинга
Дорогие коллеги, Пожалуйста, обратите внимание, что информация о текущем судебном разбирательстве является строго конфиденциальной. Не делитесь ею с внешними сторонами или в социальных сетях.
Прикрепленный финансовый отчет является строго конфиденциальным. Запрещено делиться им с посторонними лицами и обсуждать его содержание вне нашей компании.
В связи с предстоящими повышениями, пожалуйста, не обсуждайте эту информацию с коллегами до официального объявления. Все детали будут представлены на следующей встрече.
Обратите внимание, что информация о новом проекте должна оставаться внутри команды до момента официального запуска. Не делитесь ею с посторонними. Спасибо за понимание,  Сергей
Уважаемые коллеги, В связи с недавними инцидентами, мы вводим новые меры безопасности. Пожалуйста, не передавайте информацию о новых протоколах третьим лицам. Все подробности будут предоставлены на внутреннем семинаре.
Исковое заявление о расторжении брака 12 января 2021 г. Истец вступил в брак с Ответчиком, что подтверждается свидетельством о заключении брака: серия
Единственный Участник Общества с ограниченной ответственностью - Гражданин Российской Федерации, Доскалиева Виктория Геннадьевна, 09.12.1987 Россия, г. Копейск, Юбилейная ул., д. 17 кв.83 паспорт:49 68 414846, выданный ОВД России по г. Копейск 15.11.2022 года, зарегистрированный по адресу: Россия, г. Копейск, Юбилейная ул., д. 17 кв.83 РЕШИЛ:1. Назначить на должность генерального директора Общества с ограниченной ответственностью Доскалиеву Викторию Геннадьевну. К исполнению обязанностей приступить с 21 июля 2019 г.
А вот и ваши билеты Благодарим Вас за покупку билетов по маршруту: Придача (Воронеж Южный) — Москва (Павелецкий вокзал) на дату 10.12.2012 21:55 (МСК), вагон — №11, места — 038
Уважаемый клиент, информируем вас об изменении режима работы нашего предприятия.
Диджитал текнолоджис проводит собрание спикеров, которое состоится 11.09 в 13:30. Приглашаем принять участие
Сведения о заказчике кадастровых работ:В отношении физического лица, в том числе индивидуального предпринимателя: фамилия, имя, отчество(последнее – при наличии) Колесов Николай Иванович страховой номер индивидуального лицевого счета в системе обязательного пенсионного страхования Российской Федерации (СНИЛС) 118-443-788 54 , основной государственный регистрационный номер
СПРАВКА О НАЗНАЧЕННЫХ ПЕНСИЯХ И СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТАХ Застрахованное лицо СОЛОДСКИЙ ВАЛЕНТИН ВЯЧЕСЛАВОВИЧ (дата рождения 16.04.1965)
Сведения о трудовой деятельности, предоставляемые из информационных ресурсов Фонда пенсионного и социального страхования Российской Федерации Сведения о зарегистрированном лице: Фамилия СКВОРЦОВА Имя ЛАРИСА Отчество КОНСТАНТИНОВГА Дата Рождения 15 июля 1996 года СНИЛС 353-247-711 71 Подано заявление о продолжении ведения трудовой книжки 17.07.2009 Дата подачи
У подруги мамы желудок болит в основном. Много куда ходила обследоваться и не могут понять, что с ней. Живот раздувает и то хоть поняли почему
У мамы Лены одна болезнь, которая сильно прогрессировала. Были в больнице и там сказали, что ей ни чем помочь не могут, оставлять там не хотят и выписали обезболивающее, потому что осталось ей не так долго. В общем очень все плохо.
Кто-то пытается войти в аккаунт n.olefas@shall.ru Если это не вы, измените пароль, чтобы обезопасить аккаунт.
Введите свой персональный код в форму авторизации на сайте LUDING для подтверждения вашего адреса polo_dynyakov@inbox.ru. Ваш код авторизации: 8214
Для того, чтобы активировать аккаунт, проследуйте по ссылке сюда.
Мы заметили, что в ваш аккаунт Google выполнен вход на устройстве Windows. Если это вы, ничего делать не нужно. А если нет, то мы поможем вам защитить аккаунт.
никита, сегодня 12.02 - поздравляю с Днем Рождения!
Здравствуйте, я Ирина Прохорова, мое портфолио - во вложении, пожалуйста, ознакомьтесь
дравствуйте, Василий! Спасибо за ваш интерес к вакансии Асессор-тестировщик. Мы внимательно изучили вашу анкету. Вы, несомненно, обладаете навыками в интересующей нас области, но, к сожалению, сейчас мы не готовы предложить вам участие в проекте.
Вы получили это письмо, потому что в ваш аккаунт ВКонтакте 11 мая 2021 в 19:40 был выполнен вход через Yandex Browser, Россия, Пенза. Если это произошло без вашего ведома, срочно зайдите на свою страницу, чтобы защитить свой аккаунт.
дальнейший доступ к вашему счету будет запрещен, уважаемый клиент банка Lasalle
Возвращенное письмо: подробности см. в стенограмме. Исходное сообщение было получено во вторник.
943212 — код для сброса пароля в ЮMoney Если вы забыли пароль в ЮMoney, укажите на сайте / в приложении код 943212 Если вы не запрашивали код — похоже, кто-то другой пытается получить доступ к вашему аккаунту. Лучше прямо сейчас сменить пароль, а потом позвонить нам:
Вы можете сбросить пароль от Discord, нажав кнопку ниже. Если вы не запрашивали новый пароль, пожалуйста, игнорируйте это письмо. Сбросить пароль
Сегодня Илья Шамардин отмечает день рождения
В ваш Samsung account выполнен вход с нового устройства. Устройство<!––Device––> CHROME<!––SAMSUNG_BROWSER––> Дата и время<!––Date and time––> 2024.06.09 PM 12:22 (Москва)<!––2019.04.19. PM 04:31 (Korea Time)––> Местоположение<!––Location––> Russian Federation<!––Korea, Republic of––> Если в учетную запись вошли не вы, перейдите на веб-сайт Samsung account
обновились ваши записи онлайн-банкинга, уведоление об ограниченном доступе к счету в рамках наших мер безопасности.
программы для любой кредитной ситуации, спасибо за ваш запрос на кредит
Для вашего аккаунта VK ID была подключена двухфакторная аутентификация. Теперь при входе с каждого неизвестного устройства вам на телефон будет приходить код безопасности. Его нужно будет вводить на устройстве, с которого вы авторизуетесь.
вот мой курсач. как норм?
Добрый день, подписала, во вложении. Качество увы, так печатает принтер
увезли недавно на скорой. сказали что воспаление легких!
Иван Сергеевич Обновлен статус вашего заявления по услуге Подача заявления для участия в дистанционном электронном голосовании Заявление отправлено
СПРАВКА В учетах Министерства внутренних дел Российской Федерации в отношении гражданина Российской Федерации: ДОНОРОВА АЛИНА МИХАЙЛОВНА
активация учетной записи kinja, здравствуйте
Здравствуйте! Прикладываю чек на сумму 5000 рублей для возмещения расходов на командировку.
Привет, Алексей! Не забудь о встрече с клиентом в четверг в 14:00.
Николай, у нас возникли проблемы с поставками. Нужно срочно решить этот вопрос.
Здравствуйте! Прошу обновить мои контактные данные в системе. Мой новый номер телефона: +79123456789.
Иван, прошу не обсуждать это с коллегами: у нас есть возможность получить новый проект от крупного клиента.
Ольга, вот итоги нашего отдела за третий квартал. Пожалуйста, дайте знать, если нужны дополнительные данные.
ваш банковский счет был заблокирован на основании обновления политики банка. подробнее
Здравствуйте, Иван Васильевич! Прошу отправить мне данные о зарплате за сентябрь. Спасибо
ну вот месяц работаю и тыщ 90000 уже зп дали)
Чек доступен по адресу вы получили это письмо так как сообщили адрес электронной почты продавцу или указали его при покупке в интернете.
В ваш аккаунт 1 сентября 2024 в 11:59 был выполнен вход через сайт Новое видео, Воронеж.
Привет! 74324 — введите этот код, чтобы мы впустили вас с помощью ID в Онлайн кинотеатр.УВЕДОМЛЕНИЕ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ: Это электронное сообщение и любые документы, приложенные к нему, содержат конфиденциальную информацию. Настоящим уведомляем Вас о том, что если это сообщение не предназначено Вам, использование, копирование, распространение информации, содержащейся в настоящем сообщении, а также осуществление любых действий на основе этой информации, строго запрещено. Если Вы получили это сообщение по ошибке, пожалуйста, сообщите об этом отправителю по электронной почте и удалите это сообщение.
Здравствуйте, Прохоров Егор Павлович! 12.06.2022 11:48:57 Вы успешно зашли на сайт Если это делали не Вы, то обязательно сообщите на адрес техподдержки
здравствуйте, отчет по второму кварталу во вложении
там у миддла - 150к зп, а сеньоры 300 могут получать. жесть
СПРАВКА В учетах Министерства внутренних дел Российской Федерации в отношении гражданина Российской Федерации: НИКОНОРОВ ДЕНИС ИГОРЕВИЧ
Прошу подписать сертификат ЭП. Образец во вложении
блокировка аккаунта, уважаемый пользователь PayPal
ваш код для подтверждения входа на сайте - 9012 никому не сообщайте
выложили обновленный коллективный договор компании. просьба всем ознакомиться
Здравствуйте, Павел! Благодарим Вас за покупку в Спортмастере, совершенную 18.10.2022 в магазине по адресу: г. Воронеж, ТЦ Максимир, Ленинский пр-т, д.174П
Ваше резюме вчера просматривала 1 компания Посмотрите вакансии, которые у них открыты, возможно, среди них найдется подходящая.
пришли анализы, все отлично!
уведомление об ошибке, это агент доставки почты не удалось доставить ваше сообщение по следующим адресам
уважаемый клиент пожалуйста оцените качество обслуживания в банковском отделении
Галина Евгеньевна, добрый день. Благодарим за участие в ежегодном HR-дне. Направляем материалы по программам.
Добрый день! Данные от Заказчика во вложении
Добрый день! Направляю задание на командирование ПНР С уважением, Гончарова Виктория Сергеевна
Надежда, добрый день! По объекту Заказчик на стадии проектирования утвердил производителя Гранд бизнес приточных систем и холодильного оборудования. мы просим Вас предоставить нам коммерческие предложения на  ряд приточных установок (во вложении) и холодильный центр на один из блоков здания.
Здравствуйте! Направляю данные(см. вложение).
Добрый день, проект принят и направлен на рассмотрение
направляю на согласование запись. Прошу ускорить рассмотрение ранее направленных (тормозим сдачу выполненных работ). Сообщение готово к отправке со следующим вложенным файлом или ссылкой.
Доброе утро, коллеги. Для ознакомления прикладываю результаты поверочного расчета.
Добрый день. Авансовый отчет по командировке за сентябрь-октябрь во вложении
Комментарии к техкарте во вложении. Просьба ознакомиться
Добрый день, Зинаида Леонидовна! Вам предоставлен доступ к рабочей базе 1С:ERP. Для входа необходимо перенести ярлык из письма на рабочий стол, запустить программу, выбрать из списка пользователей свою фамилию и ввести пароль newpass1231
у меня острый бронхит, буду в больнице еще неделю
то что я тебе скажу останется между нами хорошо?
Откорректированный раздел и комментарии к замечаниями прикрепил во вложении.
Приостановлено размножение и формирование отправки Заказчику. Столкнулись с ошибками в оформлении документации, принятой в архив. На первых листах прилагаемых документов в основании на внесение изменения проставлен неправильный № изменения.
Направляю исходную документацию для разработки рабочей документации на информационную безопасность технических средств охраны (ИБТСО).
Ульяна Владимировна, направляю данные для оформления проектной документации.
ваш чек из аптеки доступен по ссылке во вложении
Станьте довольными своими достижениями. Улучшение мужского пола - это достижение ваших целей стать лучшим мужчиной. Забудьте о том, что ваш партнер симулирует свой оргазм или не может доставить ей удовольствие. вы сможете проникнуть глубже, и ваш партнер получит больше удовольствия, а также множественные оргазмы во время полового акта.  86% опрошенных женщин заявили, что хотели бы, чтобы их партнер был более полноценным в сексуальном плане.  Посмотрите единственную формулу улучшения мужских качеств на бесплатном DVD. Ребята, вы воплотили в жизнь мои мечты. Сколько себя помню, я был застенчив. я не хотел принимать душ с другими парнями, когда рос
Задача: Согласовать отказ по результату рассмотрения Шолохова Д.И. Заявка на проект №00000431213 от 11.11.2023 (Заявка на проект)" от 11.11.2023 12:31:30"
Евгений, здравствуйте. Ваш экземпляр трудового договора, подписанный начальником отдела кадров, во вложенном файле
Здравствуйте, хотелось бы узнать о моих данных об отпускных и правилах их начисления.
справка об усыновлении(удочерении) #452123 Комаров Роман Сергеевич 12 июня 1994 г. г. Самара Самарская обл. Россия усыновлен(удочерена)
справка №1163 об отсутствии факта госудраственной регистрации заключении брака Запись акта о заключении брака в отношении Бирюкова Игоря Владимировича 12 ноября 1983 года рождения в архивах отделов ЗАГС Санкт-Петербурга отсутствует.
Здравствуйте. Прикладываю файл с банковскими реквизитами и справкой об отстуствии судимости
Актуализированный перечень исходной документации прилагается. Ссылки на ресурс с размещением
Прошу рассмотреть замечания и откорректировать коммерческую документацию, также прошу направить в мой адрес контакты исполнителя.
справка №1432 об отсутствии факта госудраственной регистрации заключении брака Запись акта о заключении брака в отношении Щербакова Леонида Владиславовича 13 октября 1999 года рождения в архивах отделов ЗАГС Белгорода отсутствует.
Завтра я могу немного опоздать, так как утром иду в поликлинику. Ждите меня. Те, у кого автоматы. могут передать зачётку с кем-нибудь, чтобы я выставил.
Портал:	ФНС России Описание: Оплата 1 платежного документа Номер карты:	2419231456190401 Идентификатор транзакции:MCULS0PS6 Дата/время:14.01.2023 11:28 (MSK)Авторизационный код:943211
Михаил Львович Недавно вы воспользовались услугой Получение налоговых уведомлений на Госуслугах Оцените качество услуги: легко ли было подать заявление, понятна ли услуга в целом
Здравствуйте, Евгений! Просто перейдите по ссылке ниже, чтобы мы были уверены в правильности указанного адреса
Предупреждение о банковском счете Lasalle! пожалуйста, прочтите!  дорогой член банка Ласаль
уведомление о статусе доставки вашего товара:
Здравствуйте, Мы получили запрос на отправку разового кода для вашей учетной записи Майкрософт. Ваш разовый код: 854321 Если вы не запрашивали этот код, можете смело игнорировать это сообщение электронной почты. Возможно, кто-то ввел ваш адрес электронной почты по ошибке.
справка №21 об отсутствии контактов с инфекционными больными от 27 ноября 2021 года выдана Леонтьеву Игорю Дмитриевичу
СПРАВКА О РЕГИСТРАЦИИ Выдана г.р. Шамардину Григорию Анатольевичу, (фамилия, имя, отчество, дата рождения), зарегистрированному(ой) (вид регистрации, с какого месяца, года) по адресу: № Совместно с ним(ней) зарегистрированы:
мне пришел результат от врачей. тест на ковид. положительный результат(
кажется, все серьезно: у меня плеврит
уважаемый клиент, оставьте отзыв об совершенной услуге в нашем медицинском центре МедЦентр
никому не скидывай это! все очень серьезно. я узнал кое-что о твоем брате
прикладываю сканы паспортов и снилса
Здравствуйте. Направляю следующие документы: Выписка из ФНС с ИНН. Справка об отуствствии наказания за употребление наркотических веществ
Отчет о структуре акций и технологиях 10 мая во вложении к письму.
ваш пригласительный талон на мероприятие в Мариотте во вложении. приятного вечера!
анализы вот сдал, сказали, что диабета нет
Передача электронной почты: получателю от: г-на. Алекс Уильямс, отдел банковских переводов. .  задолженность по частичному платежу из Нигерии на общую сумму 10 миллионов долларов США. Это сообщение электронной почты предназначено только для указанного получателя и может содержать секретную и конфиденциальную информацию. если вы получили это письмо по ошибке
ваши билеты на маршрут адлер-тамбов доступны по адресу:
прошу ознакомиться с приказом №45 от 28.01.2021 г. это касается всех работников организации
пересылаю информацию от заказчика. архив зашифрован на сертификат контрагента.
Добрый день. Сертификат для шифрования персональных данных во вложенном архиве. Пароль вышлю дополнительным письмом.
Во вложении архив с документами и фото сотрудников. Чуть позже отправлю фото Храмова и Салтыковой.
Файл пдф во вложении.
справка о мединской услуге. пожалуйста, оставьте отзыв на сайте. спасибо
информация очень важная и личная, не могу в переписке оставлять ее
ваш электронный чек доступен по ссылке. спасибо, что воспользовались услугами нашего адвокатского бюро!
Переведи мне пару тысяч пж. Номер карты и номер телефона сейчас скину.
сегодня иду в мфц, паспорт забирать после замены.
Добрый вечер! Направляю ответы на замечания в части 2 и части 4.
Приложил паспортные данные участников коммандировки.
ваш персональный токен доступа в github скоро закончится. перейдите по ссылке для выпуска нового токена
Не удается доставить: О направлении ежемесячных отчетов Не удалось выполнить доставку следующим получателям или группам: n.mailexaple@mall.es
Направляем Вам письмо от 14.10.2015 №3211/37 О замечаниях к проектной документации Теплоэнергетического центра.
BHEШHЯЯ ПOЧTA: Если отправитель неизвестен, не открывайте вложения и не переходите по ссылкам. Никогда не пересылайте конфиденциальную информацию и не передавайте свою корпоративную учетную запись и пароль. Пожалуйста, сообщайте о подозрительных письмах на адрес
Добрый день Иван Валерьевич! Откорректированный черновик во вложении, просьба проверить.
Направляю данные для оформления ПД (1, 4 этапы).
Направляю Вам информацию для оформления откорректированной документации раздела информационной безопасности.
Прошу зашифровать документацию моим сертификатом.
Как и обещал, направляю Вам крайнее сопроводительное письмо об отправке актуальной проектной документации по разделам комплекса инженерно-технических средств охраны и информационной безопасности.
Прошу зарегистрировать письмо и сообщить входящий номер в ответном письме.
Добрый день, был собственник Шишкова д.3 кв.215, стал Шишкова д.3 кв.112 Тел. и адрес эл.почты прежние (910) 231-09-10 и leonovpar@mail.ru Новую выписку прилагаю.
Направляю в рабочем порядке Замечания Эксплуатирующей организации по Этапу 2. Прошу рассмотреть и оперативно устранить. Официальное письмо будет направлено позже.
Подписанные титульные листы во вложении.
согласно аналогичным замечаниям Заказчика по другим комплектам - необходимо поправить объёмы.
Направляю проект протокола СК.
ваш доступ к профилям благосостояния настроен — это инструмент личного и бизнес-анализа, который анализирует страховку клиента
Ссылка для скачивания: пароль:  Так же прошу указать планируемую дату оплаты в наш адрес. Акт сдачи-приемки выполненных работ от 12.03.2021 к договору №432 от 08.01.2023 во вложении.
Направляем Вам эксплуатационную документацию по разделу Информационная безопасность по объекту Газовый комплекс Нижегородского УПГ. Материалы направлены с использованием средств криптографической защиты информации на электронный адрес t.timarev@plh.gazstorm.ru
Спешу сообщить вам пренеприятнейшее известие! отпуска сдвигаются на неделю
Согласовать Аналитическая записка № 000005141 от 11.01.2022 11:53:22 по выбору поставщика на продукцию/услуги."
Извиняюсь за задержку – во вложении Калькуляция по разделу Информационная безопасность
Необходимо актуализировать том ИБ – во вложении соответственно сам том по удаленному доступу, согласование, а также изменения по разделу сети связи.
Прошу подготовить ответ на замечание 21 и предоставить информацию по адресу
Во вложении файл с ответом cлужбы по результатам рассмотрения доработанной проектной документации по объекту.
Виктор, привет! Весь перечень замечаний и ответов во вложении к письму.
Уважаемые коллеги! Направляю отчет на 14.05.2022. Внесенные изменения отмечены цветом.
Коллеги, добрый день! Направляю Вам раздел от ООО Спецкомпания в котором они приняли в расчет наше техническое задания на инженерные средства охраны (ИСО) (см.ниже сообщение).
Актуализированный перечень исходной документации прилагается
По просьбе начальника отдела направляю вложенную информацию
Прошу принять ТП на поставку ограждений. Отработаны замечания заказчика, всё отображено в комментариях
Прошу Вас предоставить в наш адрес откорректированные материалы по инженерно-экологическим изысканиям в том числе в редактируемом формате, а также ответы на замечания в срок до 12.06.2023.
Откорректированный опросный лист во вложении Желтой заливкой выделены ячейки, в которых производились корректировки.
Артем, там таски в джире прилетели, ознакомься. сегодня срочно их нужно закрыть
предупреждение отдела Safeharbor срочное предупреждение отдела Safeharbor Недавно мы обнаружили, что в вашу учетную запись на eBay входили разные компьютеры
Никита Дмитриевич, направляю Вам сформированный передаточный документ, подпишите его пожалуйста.
Направляю откорректированный опросный лист, согласно письму Заказчика ниже.
Уважаемые коллеги ! Прикрепляю сопроводительное письмо по объекту
Давай встретимся вживую, не телефонный разговор...
СПРАВКА В учетах Министерства внутренних дел Российской Федерации в отношении гражданина Российской Федерации: ЗАЙЦЕВ МАКСИМ ИГОРЕВИЧ
Доверенность №64 город Воронеж девятое марта две тысячи двадцать третьего года общество уполномачивает главного специалиста Жукова Марка Тимофеевича (паспорт 4296 938965 выдан Управлением внутренних дел по г. Бийску зарегистрирован по адресу Россия, г. Бийск, Тихая ул., д. 9 кв.124.) (далее - представитель)
вы успешно добавили новый адрес электронной почты, обновите свою учетную запись, уважаемый клиент, с сожалением сообщаем вам, что ваша учетная запись на ebay может быть заблокирована, если вы не обновите свою платежную информацию.  Чтобы решить эту проблему, нажмите здесь и войдите в свою учетную запись, чтобы разрешить процесс обновления. если информация вашей учетной записи не обновлена
ошибка доставки: пользователь не указан в каталоге domino, тема вашего сообщения: только ей.  не был доставлен по адресу: потому что: пользователь Антонио не указан в каталоге domino
Я заинтересован в покупке рекламного места. привет, надеюсь, все в порядке
Прошу выложить на файловый сервер материалы на ресурсе: для передачи субподрядчику
коллеги! Направляю на подписание Реестр с информацией на 11.05.2021.
В Липецком ЛПУМГ есть второй подобъект Направляю документацию
Отправляю таблицу с перечнем листов/страниц по маркам, которые Вы указали в сегодняшнем письме (во вложении)
Добрый день всем! Напоминаю о том, что было приостановлено размножение и формирование отправки Заказчику - по маркам (в переписке ниже от 02.08.2023 и 06.08.2023 в дополнение) нет движения по корректировке марок.
Доброе утро, Лидия Алексеевна. Во вложении авансовой отчет на Лобова Д.Ю., билеты, СЗ на такси, чеки на такси, курортный сбор.
Добрый день! Направляю материалы к совещанию.
Прошу учесть информацию ниже от Зиновьева Александра
у нас для вас плохие новости. отнеситесь к ним серьезно
Прошу согласовать график выполнения работ по договору #1242 Разработка сметной документации на ввод в эксплуатацию объектов в 2024 году.
Откорректированная пояснительная записка во вложении Ниже комментарии к замечаниям:
Письмо от Дэвида Вуда (Лондон) (Сити банк) от Дэвида Вуда (Лондон)
прошу оперативно рассмотреть замечания подрядчика. Подрядчик прибывает на совещание уже в понедельник .
позвольте доктору спасти ваши тяжелые случаи, пол, возраст, лицо. состояние другое
Коллеги добрый вечер! Во вложении перечень представленной документации на 1 сентября.
Направляю сводную смету с локальными по объекту
Геннадий Максимович, добрый день! Прошу ответить на вопрос заказчика. Обращение ниже по тексту.
Уведомление о закрытии офиса Здравствуйте, коллеги! Офис будет закрыт 1 мая в связи с праздником, просьба завершить все дела до этого числа.
Можем обсудить детали проекта в понедельник? Слишком занят сейчас на другом.
Добрый день, Иван Дмитриевич. Подтверждаю участие в IT-конференции 15 числа июля.
Прикрепляю отчет по нашему проекту за последний месяц.
Можете уточнить, когда будут готовы необходимые документы? Дедлайн уже через 3 дня.
Коллеги! Напоминаю всем вам о встрече с контрагентом в четверг в 10:00.
Будьте добры, пришлите мне последние данные по продажам.
Давайте встретимся в моем кабинете для обсуждения бюджета на следующий квартал.
Добрый день, Наталья Ивановна. Прошу утвердить мой отпуск с 1 по 10 августа. Заявление прилагаю.
Здравствуйте, коллеги. Сообщаем, что с 10.01.2023 все производственные отделы будут переведены в другой офис по адресу ул. Столкинковская, д.13.
Привет, Игорь! Я буду вне офиса до пятницы. Если что-то срочное — пиши мне на мобильный.
Здравствуйте, Павел! Ваша встреча с сотрудником отдела кадров перенесена на среду в 15:00.
Напоминаю о сроках подачи заявок до конца месяца.
Здравствуйте. Можешь посмотреть документацию и дать свои комментарии?
Уважаемые коллеги! Обратите внимание на изменения в графике работы на следующей неделе в связи с необходимостью сдачи проекта к концу месяца.
идентификатор объем почты превысил лимит: ваше сообщение не было доставлено следующим получателям: у получателей закончилось доступное место.  русский: ваше сообщение не дошло до следующих получателей: получатели превысили выделенный объем памяти.  кому: символ @deejaymail. это хорошая работа. исходное почтовое сообщение
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующие адреса: salesl@hotmail. com (сгенерировано из antoniopilurzo@calaluna.com) ошибка smtp от удаленной почтовой программы после. горячая почта . ком запрошенное действие не выполнено: почтовый ящик недоступен это копия сообщения
Внимание: запрос на срочные деловые отношения. Я с глубоким достоинством пишу Вам это очень важное и весьма конфиденциальное письмо.
имущество вашего покойного родственника адвоката Усмана Белло и партнеров Виктория Айленд Лагос - Нигерия частная электронная почта: телефон: 234-1-4772236 сотовый телефон: 234-80-23023834 внимание: я адвокат Усман Белло, личный адвокат г-на. англ. Смит
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующие адреса: steve. плотник @ up 4 это . демон. Ко. uk (сгенерировано из steve. carpenter @ up 4 it.info) ошибка smtp от удаленной почтовой программы после окончания данных: хост-пункт-1. почта . демон. сеть [ 194 . 217 . 242 . 248]: 550 заблокировано параметрами спам-фильтра получателя. если сообщение является законным
Покупайте ваши лекарства по особой скидке. Промокод:
наш вуз выиграл сертификат Прикинь!!
Дмитрий! Можешь провести анализ данных и представить результаты к пятнице?
Тетя Марина сейчас проходит курс химиотерапии. Надеюсь, он ей поможет!
Добрый день. Если интересно, ниже приглашение на онлайн вебинар.
Для подтверждения адреса электронной почты введите код: 1447
уведомление о статусе доставки — эти получатели вашего сообщения были обработаны почтовым сервером: orlandi. Энрико @ inwind. это ; неуспешный (почтовый ящик переполнен): превышена дисковая квота почтового ящика
В продолжение разговора, высылаю информацию о встрече. Перешлите, пожалуйста, коллегам по ИБ.
С днём рождения! Желаю успехов в работе и жизни!
недоставленное письмо возвращается отправителю. Это программа postfix на хосте mx 2. ой. ком. бр.  Мне жаль, что я вынужден сообщить вам, что ваше сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. оно прикреплено ниже.  для дальнейшей помощи
Сообщение о безопасности онлайн-банка Фултон, дорогой клиент банка Фултон, в последнее время было совершено большое количество попыток кражи личных данных, направленных против наших клиентов. для защиты вашего аккаунта
Деньги имеются. У меня зарплата больше 100 тысяч рублей
Здравствуйте, Анна! Напоминаю о тренинге в пятницу в 11:00
Буду признателен за вашу обратную связь по последнему отчету.
Мы сейчас активно ищем нового специалиста. У нас открыта вакансия. Зарплата договорная. Если Вас заинтересовало предложение, просьба связаться с нами по телефону ниже.
Коллеги, добрый день. Сообщаю о новых правилах работы с клиентами. Новый регламент во вложении к письму.
Супер! Можешь мне написать на почту: anna.petrova@example.com.
Привет, команда! Приглашаю вас на встречу по проекту в пятницу в 15:00. Пожалуйста, подтвердите свое участие.
Уважаемые коллеги! Обратите внимание, что встреча по проекту перенесена на 11:00. Спасибо за понимание!
пожалуйста, восстановите доступ к вашей учетной записи, уважаемый клиент Southtrust
Здравствуйте! Спасибо всем за участие в встрече. Прикрепляю протокол с основными решениями и задачами.
Доброго дня! Напоминаю о встрече по проекту завтра в 10:00. Будем рады видеть всех!
Уважаемые коллеги! Пожалуйста, отправьте свои предложения для повестки дня нашей встречи в четверг
Доброго утра! Проект успешно завершен, и мы находимся на этапе внедрения. Подробности в приложении.
Здравствуйте! Прикладываю промежуточный отчет по проекту. Пожалуйста, ознакомьтесь и дайте свои комментарии.
Привет, команда! Напоминаю, что все задачи должны быть завершены к пятнице. Пожалуйста, проверьте свои статусы.
Уважаемые коллеги! Предлагаю обсудить результаты нашего проекта на следующей встрече.
Доброго дня, сообщение от ПМ. Мы успешно завершили первый этап проекта. Спасибо всем за отличную работу!
Привет, команда! Открыта регистрация на тренинг по управлению временем. Сама ссылка во вложении.
банковская ошибка в вашу пользу. Ваучер для получения существенного ежемесячного дохода. Системы перевода доходов / распределительный центр. Ожидаемая сумма дохода: до 21 доллара США.
Уважаемые коллеги! Напоминаем, что курс по проектному менеджменту начнется в понедельник. Не забудьте подготовить материалы.
Здравствуйте! Пожалуйста, дайте обратную связь по недавнему тренингу. Это поможет нам улучшить качество обучения. Оставьте свой отзыв по ссылке ниже.
Доброго утра! Внутри компании появились новые обучающие материалы по маркетингу. Ознакомьтесь с ними!
Уважаемые коллеги! Напоминаем, что сертификация по безопасности данных пройдет в конце месяца. Подготовьтесь заранее!
Привет, команда! Мы планируем командный выезд на природу в следующую субботу. Подробности позже!
Поздравляем всех с успешным завершением проекта! Устраиваем небольшой праздник в пятницу.
Уважаемые коллеги! Приглашаем всех участвовать в спортивных соревнованиях в следующую среду. Регистрация открыта до завтрашнего вечера! Успейте перейти по ссылке и зарегистрироваться.
Напоминаем о корпоративном вечере, который состоится 20 числа в ресторане Солнечный. Ждем всех!
Привет, команда! Мы устраиваем тематическую вечеринку 80-е в конце месяца. Подробности скоро, в сообщениях с такой темой.
Уважаемые коллеги! Обратите внимание, что с понедельника изменяется рабочий график для отдела продаж.
Здравствуйте! Внимательно ознакомьтесь с обновленной политикой компании, которая вступает в силу с 1 числа.
Привет, команда! В субботу с 10:00 до 12:00 будет проводиться техническое обслуживание серверов. Просьба не подключаться удаленно!
Здравствуйте! Убедитесь, что ваша контактная информация актуальна в системе отдела по управлению персоналом.
Уважаемые коллеги! Пожалуйста, дайте обратную связь по проекту до конца недели.
Уважаемые коллеги! В конце месяца мы проведем оценку работы команды. Подготовьтесь к обсуждению!
Здравствуйте! Обратите внимание, что у нас временные проблемы с CRM-системой. Мы работаем над решением.
Привет, команда! Нужна помощь с задачей по проекту. Если кто-то может помочь, дайте знать!
Уважаемые коллеги! Проблема с доступом к документам решена. Все должно работать корректно.
Информация из отдела ИТ! Работа над проблемой с сервером продолжается. Мы сообщим вам, как только все будет исправлено.
Напоминаю о необходимости соблюдать сроки выполнения задач для предотвращения задержек. Для текущего проекта дедлайн - 19.10!
коллеги! Подводим итоги квартала: достигнуты все ключевые показатели эффективности. Подробный отчет лежит на папке Отчет за второй квартал на нашем закрытом сетевом диске.
Привет, команда! На следующей неделе мы наградим лучших сотрудников за достижения в этом квартале.
Привет, команда! С понедельника внедряется новая система отчетности. Подробности на встрече.
В выходные будет проведено обновление ПО на всех рабочих местах.
Возвращенное письмо: подробности см. в стенограмме. Исходное сообщение было получено в среду.
Коллеги, важная информация! В связи с изменениями в структуре компании будут обновлены должностные инструкции.
Уважаемые коллеги из Санкт-Петербурга! Ознакомьтесь с новой политикой удаленной работы, которая вступает в силу с 1 числа.
Дорогой Роман! Поздравляем тебя с днем рождения! Желаем счастья и успехов во всех начинаниях!
Привет, Ирин! Удачи тебе на предстоящем собеседовании!
Здравствуйте, команда! Мы организуем тренинг по управлению проектами, который пройдет 15 числа в конференц-зале. Это отличная возможность улучшить свои навыки. Пожалуйста, зарегистрируйтесь до конца недели.
Привет, коллеги! Прикладываю отчет о выполнении плана продаж за последний квартал. Обратите внимание на ключевые показатели и достижения. Ваши комментарии приветствуются!
ваша учетная запись может быть заблокирована уважаемый участник PayPal
Коллеги! Приглашаю вас на встречу, где мы обсудим новые идеи для маркетинговой стратегии. Встреча состоится в четверг в 14:00. 
Мы планируем корпоративную поездку на конференцию по инновациям в бизнесе. Все желающие могут записаться до конца месяца.
Обратите внимание, что сроки выполнения задач по проекту изменены. Новые даты указаны в приложении. Мы не успеваем! Пожалуйста, скорректируйте свои планы.
Напоминаю, что дедлайн по проекту наступает через три дня. Пожалуйста, убедитесь, что все критичные таски закрыты.
Мы организуем внутренний семинар по новым технологиям в IT сфере. Семинар пройдет в следующую среду. Все желающие могут зарегистрироваться.
Уважаемые коллеги! Благодарим всех за участие в опросе. Результаты будут обсуждены на следующей встрече. Ваши мнения очень важны для нас!
Здравствуйте! В нашей компании открыты новые вакансии. Если вы знаете подходящих кандидатов, пожалуйста, дайте знать специалистам из отдела кадров.
Приглашаю вас на встречу для обсуждения бюджета на следующий год. Встреча состоится во вторник в 10:00.
Мы участвуем в благотворительной акции и ищем волонтеров для помощи. Если вы хотите присоединиться, дайте знать!
В конце месяца мы подведем итоги работы команды и обсудим достижения. Подготовьте свои отчеты.
любопытный ?  870879228701464 тип контента: текст/обычный; содержание-перенос-кодирование: что происходит между матерью и дочерью в этих семьях
Рады сообщить о новых партнерах, с которыми мы начали сотрудничество. Это откроет новые возможности для нашего бизнеса
Привет, команда! Напоминаю о необходимости заполнить отчеты до конца недели. Это важно для нашей отчетности.
Здравствуйте! У нас возникли проблемы с поставками материалов для проекта. Давайте обсудим возможные решения на встрече.
ваш адрес электронной почты anvasetc-1111@groups. MSN. com не может быть доставлен. Вы отправили сообщение ниже неизвестной группе: anvasetc-1111@groups. MSN. com , чтобы проверить правильный адрес электронной почты группы , к которой вы принадлежите : 1 . перейдите на страницу Что нового группы.  2 . нажмите Настройки моей электронной почты в области инструментов в правом верхнем углу страницы.  чтобы узнать больше о группах MSN или получить дополнительную помощь
Привет, Георгий! Поздравляем тебя с успешным завершением стажировки! Желаем успехов в дальнейшей карьере!
Уважаемые коллеги! Открыта регистрация на курсы повышения квалификации по разработке на С++. Рекомендуется всем желающим! Регистрация по ссылке.
Наша компания запускает новые инициативы по улучшению качества обслуживания клиентов. Подробности будут позже.
На следующей встрече обсудим успешные кейсы наших клиентов и извлеченные уроки. Встреча планируется во вторник в 13.00
Пожалуйста, дайте фидбек по новому продукту до конца недели. Ключевые проблемы: тестирование, планирование. Ваше мнение очень важно!
Приглашаем вас ознакомиться с новыми трендами в нашем бизнесе и их влиянием на нашу работу.
Коллеги, Ознакомьтесь с графиком предстоящих мероприятий нашей компании на следующий месяц. Вся информация в файле во вложении к этому письму.
вот деньги, которые мы тебе должны, дорогой заявитель
Эй, Дима! Не забыл про наш поход в горы на следующей неделе?*
Джули, информация о камере, привет. меня зовут Джули. я старшеклассник в Хьюстоне
Как прошел твой отпуск? Был в Греции? Жду фоток!
Даша, ты не забыла про наш концерт в пятницу?
уведомление о статусе доставки (сбой) — это автоматически создаваемое уведомление о статусе доставки.  Доставка следующим получателям не удалась. info@ereksononline.com
Света, помнишь, мы планировали поездку? Когда едем?
Привет, Оля! Как твой новый проект? Надо встретиться в нашем любимом кафе и поговорить!
Привет, Коля! Как там твоя новая работа в компании? Надо встретиться!
Как проходят твои занятия по танцам?
Эй, Артем! Как твои успехи в команде? Выиграли тот турнир? Давай встретимся!*
ты не забыла про наш план на выходные?
Вчера напился сильно, голова болит ( Так стыдно сейчас.
Мне было плохо вчера, но хоть не вырвало. Сильно я тогда чудил?
Ваше сообщение на адрес: -> distmora@agro.com считается нежелательной массовой рассылкой. ком. ar считался нежелательной массовой рассылкой по электронной почте. Тема: только ему.  путь возврата: доставка письма остановлена!
Привет, Саша! Как вчера прошел твой день рождения? Жду фоток!
. отчет о сообщении со страницы контактов. проверьте доступные отчеты, которые вы хотели бы получать: будьте в курсе последних новостей
бизнес Центральный банк Нигерии отдел иностранных денежных переводов.  Площадь Тинубу
Рома! Ты уже купил билеты на музыкальный концерт?
Кать, как твой новый проект в школе?
Как проходит твое обучение в Московском колледже? Надо встретиться!
Привет! Ты уже выбрал место для нашей встречи?
как прошел твой отпуск? Жду интересных историй
Я надеюсь, ты не забыла про наш план на воскресенье?
Как прошел твой день рождения в субботу — какие подарки получил и кто пришел на праздник?
уведомление о статусе доставки — эти получатели вашего сообщения были обработаны почтовым сервером: antonioacm@zipmail.com.br; неуспешный (почтовый ящик полон)
Как там твоя новая работа — есть ли интересные проекты на горизонте?* 
Уважаемый Иван Петров, Мы хотим сообщить вам, что на вашем счете №123456789 произошли подозрительные транзакции. Пожалуйста, войдите в ваш интернет-банк, чтобы подтвердить их. Если вы не можете войти в систему, свяжитесь с нашей службой поддержки по телефону 8-800-555-35-35
Здравствуйте, Ольга Смирнова! Ваши результаты анализов готовы. Вы можете просмотреть их в личном кабинете на нашем сайте или записаться на консультацию к врачу. Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам по телефону 8-495-123-45-67
Ваше сообщение по адресу: -> distmatu@agro.com считается нежелательной массовой рассылкой. считался нежелательной массовой рассылкой по электронной почте. Тема: конфиденциальная информация.  путь возврата: доставка письма остановлена!
Уважаемый Алексей Кузнецов, Это подтверждение вашей записи на встречу с нотариусом 15 октября в 14:00. Пожалуйста, принесите все необходимые документы.
Ваши данные о зарплате за сентябрь 2023 года готовы. Вы можете скачать отчет через портал сотрудников. Если у вас есть вопросы или замечания, пожалуйста, напишите на hr@company.com
Какой твой любимый способ расслабиться? Я могу тебе подсказать))
Ваша кредитная карта заканчивается 12/25. Пожалуйста, обновите информацию.
Поздравляем вас с 6 новыми регистрациями, мы гарантируем вам регистрацию еще до того, как вы заплатите ни копейки! мы покажем вам зеленый цвет, прежде чем вы достанете свой кошелек. зарегистрируйтесь бесплатно и протестируйте нашу систему. никаких обязательств.  нет ограничения по времени на тест-драйве. Наша система настолько мощна, что за первую неделю она привлекла в мою нижестоящую структуру более 400 человек.  Чтобы бесплатно зарегистрироваться и пройти тест-драйв, воспользуйтесь ссылкой: обязательно запросите информацию, если в теме нет!  внимание всей страны, привлеченное этой программой, придаст этой программе невероятный импульс!  не жди
возвращенное письмо: ошибка ответа, исходное сообщение было получено во вторник
Уведомление: ваша заявка на кредит одобрена на сумму 150000 рублей.
Ваш депозит в размере 5000 рублей был успешно зачислен на счет.
Напоминаем, что ваш ежемесячный платеж по кредиту составляет 30000 рублей и должен быть внесен до 15 числа.
Ваш заказ на сумму 750.99 был успешно оформлен и будет доставлен 10 октября.
Уведомление: ваш возврат товара принят и обработан.
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующий адрес(а): ian@altair.daemon.com (сгенерировано из ian@altair.org.uk) ошибка smtp с удаленного почтового сервера после окончания данных: заблокировано параметрами спам-фильтра получателя. если сообщение является законным
Переслано: твой банковский счет, дорогой друг
Пожалуйста, поделитесь своим опытом работы с нашей компанией — это важно для нас!
Ваша подписка на наш информационный бюллетень активирована!
Ваш купон на скидку $10 активирован и действителен до конца месяца.
Напоминаем о годовщине вашей свадьбы — не забудьте сделать подарок!
срочный ответ. со стола: Барр Арисман, Шоникон Чемберс и партнеры № 56 б. дорога Аба
Ваше устройство успешно зарегистрировано в системе.
Ваша подписка на антивирусное ПО активирована до декабря 2024 года.
недоставленное письмо возвращается отправителю. Это постфиксная программа на хосте backupmail.mail.de  Мне жаль, что я вынужден сообщить вам, что сообщение, возвращенное ниже, не может быть доставлено в один или несколько пунктов назначения. для дальнейшей помощи
Ваш диплом готов к выдаче с 15 октября.
срочный ! важная информация о вашем сайте. срок регистрации вашего домена близится к концу
Уважаемый студент Напоминаем о необходимости зарегистрироваться на элективные курсы до 1 ноября.
ваша стипендия одобрена на следующий семестр.
Пожалуйста, подтвердите по ссылке ниже участие в выпускной церемонии.
Поздравляем! Вы получили предложение о работе на должность менеджера.
Напоминаем о необходимости заполнить налоговые формы до 30 сентября.
найм компании из списка Fortune 500
Ваши часы работы за сентябрь составляют 160 часов.
Алина Григорьевна, здравсвуйте. Прикрепляю заполненный табель рабочего времени за первую половину ноября 2023
Уважаемый клиент, ваш полис страхования автомобиля обновлен до 2024 года.
Напоминаем о необходимости продлить вашу медицинскую страховку до конца месяца.
Пожалуйста, свяжитесь с нами для получения информации о вашей страховке.
Ваши нотариальные услуги оплачены. Спасибо за выбор нашей компании.
Напоминание: срок действия вашей доверенности истекает 1 декабря.
подтвердите вашу встречу с нотариусом на 20 сентября.
Доступны новые вакансии на ведущих должностях в Интернете и барбитуровых препаратах Австралии представляет уникальное предложение о работе на неполный рабочий день от гида-гида международного турагентства. Эта вакансия называлась Работа года-2004 и она актуальна сейчас из-за жаркого лета и лучших цен на предложения гидов-путешественников в Интернете.  вы хотите начать успешную карьеру прямо сейчас без каких-либо вступительных взносов
Говорю это только тебе, держи это в секрете
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующий адрес(а):wwistersoffice@qwest.net (сгенерировано из info@wwisterburritos.com) ошибка smtp от удаленной почтовой программы после окончания данных: почтовый сервер окончательно отклонил сообщение
партнерство. от: Зимми Мабо. тел: 0031-623-787-971. электронная почта: infoeurope@lycos.com Нидерланды.  прежде чем продолжить, приглашаю к участию в деловом предприятии и партнерстве. рад представиться
предмет сделки : срочно пожалуйста. Я серьезный сотрудник одного из наших основных отделений банка Citi.
Уважаемый клиент, ваши услуги были обновлены до нового тарифа с дополнительными преимуществами.
Напоминаем о предстоящих изменениях в условиях обслуживания с 1 ноября.
совместное предприятие, возможно, вы уже знаете
Ваши услуги были временно приостановлены — свяжитесь с нами для восстановления.
Вы можете получить доступ к новым функциям через ваш личный кабинет по ссылке!
Поздравляем! Вы стали членом нашего клуба лояльности!
Вы получили эксклюзивный доступ к новинкам — проверьте свою почту!
Ваша учетная запись будет деактивирована через 14 дней без действия — продлите сейчас!
Ваш запрос был успешно отправлен и ожидает обработки нашей командой!
центр безопасности уведомления о ежеквартальном отчете Недавно мы заметили попытку войти в вашу учетную запись PayPal с иностранного IP-адреса, и у нас есть основания полагать, что ваша учетная запись использовалась третьей стороной без вашего разрешения.  если вы недавно зашли в свою учетную запись во время путешествия
Уважаемый клиент, Мы уведомляем вас о том, что на вашем счете в Банке Пример была проведена транзакция на сумму 5,000 рублей. Если вы не авторизовали эту операцию, пожалуйста, свяжитесь с нами по телефону 8-800-123-45-67
Здравствуйте, Иван Иванович! Ваши результаты анализов готовы. Вы можете ознакомиться с ними, войдя в свой личный кабинет на нашем сайте. Если у вас возникли вопросы, пожалуйста, позвоните по номеру 8-800-234-56-78
Добрый день, Анна Петровна! Ваше нотариальное дело готово к подписанию. Пожалуйста, приходите в наш офис по адресу: ул. Примерная, д. 10, в любое рабочее время.
Уважаемый Сергей Николаевич, Ваше обращение о происшествии зарегистрировано под номером 123456. Следователь свяжется с вами в ближайшее время для уточнения деталей.
Здравствуйте, Ольга Васильевна! Ваш страховой полис №987654 был успешно оформлен. Срок действия полиса — 12 месяцев. Для получения дополнительных сведений обращайтесь по телефону 8-800-345-67-89
Добрый день, Алексей Сидоров! Ваша запись на 10 октября в 14:00 подтверждена
Уважаемый Иван Дмитриевич У вас имеется задолженность в размере 30000 рублей. Пожалуйста, погасите ее до 15 числа. С уважением Служба поддержки банка
Здравствуйте, Петр Петрович! Ваши результаты обследования готовы. Просим вас посетить врача для обсуждения.
Уважаемый Сергей Николаевич, Ваше обращение зарегистрировано. Следователь свяжется с вами в ближайшее время
Здравствуйте, Анна Федоровна! Ваш страховой полис №534141 был успешно оформлен. Срок действия — 1 год.
ваше приложение находится ниже. истекает 27 июля.  Ваша заявка на грант приведена ниже.
Добрый день! Распечатала  сертификат, подписала, отсканировала и направляю вам
Здравствуйте, Алексей Кириллович! Ваша запись на прием к врачу назначена на 20 октября в 09:00.
Уважаемая Мария Звягинцева На вашем счете была проведена транзакция на сумму 10000 рублей. Если это не вы, свяжитесь с нами
Здравствуйте, Екатерина Ивановна! Ваш страховой полис обновлен. Пожалуйста, проверьте детали в личном кабинете по ссылке.
Уважаемый Алексей Степанович, Для завершения расследования нам необходима дополнительная информация. Пожалуйста, свяжитесь с нами.
На данный момент проект Система управления задачами завершен на 75%. Ожидаем завершения тестирования к 30 октября.
Здравствуйте Итоги нашей встречи: необходимо доработать функционал авторизации до конца недели
Привет, Анна! Напоминаю, что дедлайн по задаче Оптимизация базы данных — 15 ноября. Убедись, что все готово.
Обновленная версия документации по проекту CRM-система загружена на сервер. Проверь, пожалуйста
Нам нужно провести тестирование новой версии приложения Мобильный банк. Запланируй время на 22 октября. Спасибо!
Предлагаю обсудить новые функции для проекта Система учета. Доступные даты — 25 и 26 октября.
Задача Интеграция с API выполнена и отправлена на ревью. Жду твоего фидбэка.
Нам нужна дополнительная информация по веб-приложению. Пожалуйста, отправь данные до конца дня.
защитите свой счет нашим обновленным алгоритмом двуфакторной аутентификации, дорогой клиент банка Lasalle
У меня возник вопрос по архитектуре системы для проекта Облачное хранилище. Можешь обсудить это завтра?
Напоминаю о код-ревью по задаче Оптимизация алгоритмов сортировки. Жду твоих комментариев до 18 ноября.
Из-за изменений в проекте график работы команды будет изменен с 1 ноября. Подробности позже. С уважением, Ирина Николаева
Алексей! Планирование спринта по проекту состоится 10 октября в 10:00.
Привет, Павел! Не забудь обновить ПО для проекта Веб-приложение" до конца этой недели."
У нас есть вопросы по тестированию модуля Платежная система. Можем обсудить это?
Результаты анализа производительности проекта Система отчетности готовы. Ознакомься.
Мы проводим вебинар по новым технологиям в разработке 15 октября. Будешь участвовать?
Подготовка к сертификации системы Управление проектами должна быть завершена до конца месяца. Дай знать о ходе выполнения.
Нам нужны дополнительные ресурсы для завершения проекта Мобильное приложение. Можешь помочь с этим?
Обновленный график релизов для проекта Веб-приложение прикреплен к этому письму. Ознакомься и отпишись, если есть вопросы.
Нам нужно обсудить требования к новому проекту Система мониторинга. Можешь встретиться 22 сентября?
заявка была принята. Подтвердите результаты. Мы пытались связаться с вами на прошлой неделе по поводу рефинансирования вашего дома по более низкой ставке.  Я хотел бы сообщить вам, что вы получили предварительное одобрение.  вот результаты: идентификатор аккаунта: [698 - 184] договорная сумма: 125 долларов США
Напоминаю о встрече по проекту Система управления задачами завтра в 11:00.
Мы ищем специалиста для проекта Аналитическая платформа. Если вас интересует участие, дайте знать ответным письмом.
Здравствуйте! Напоминаем о необходимости обновления паролей для доступа к системам до конца месяца.
Здравствуйте, Екатерина! В связи с обновлением политики безопасности, пожалуйста, ознакомьтесь с новыми требованиями по защите данных клиентов. Документ прикреплен. 
уведомление о статусе доставки (сбой) — это автоматически создаваемое уведомление о статусе доставки.  Доставка следующим получателям не удалась magnus.hannar@on.com
Пожалуйста, подтвердите транзакцию на сумму 150000 руб., запрашиваемую клиентом Ивановым И.И. до конца дня.
Здравствуй, Анна! Нам нужно обсудить запуск нового кредитного продукта для молодежи. Предлагаю встретиться 15 ноября в 10:00.
Сергей! Итоги квартального отчета по кредитованию будут представлены на следующем собрании 22 октября. Пожалуйста, подготовь свои данные. 
кодировка вашего членского сообщества: ваше членское сообщество и комментарии (3 августа)
Напоминаю о встрече с клиентом Сидоровым А.А. в понедельник в 14:00. Убедитесь, что все документы готовы.
В системе управления рисками произошло обновление. Пожалуйста, ознакомьтесь с изменениями и сообщите о любых вопросах. С уважением, Дмитрий Смирнов
несанкционированные транзакции на вашей учетной записи обновите вашу учетную запись, уважаемый клиент, с сожалением сообщаем вам, что ваша учетная запись на ebay может быть заблокирована, если вы не обновите свою платежную информацию.  Чтобы решить эту проблему, нажмите здесь и войдите в свою учетную запись, чтобы разрешить процесс обновления. если информация вашей учетной записи не обновлена
Вас пока не готовы пригласить на собеседование в копманию Луч Интертеймент
Нам необходимо организовать обучение для новых сотрудников отдела кредитования. Предлагаю обсудить детали на этой неделе.Спасибо!
Обратите внимание на новые правила по борьбе с отмыванием денег (AML), которые вступают в силу с 1 ноября. Ознакомьтесь с документом в приложении.
Коллеги! Внутренний аудит запланирован на 10 ноября. Пожалуйста, подготовьте все необходимые отчеты и документы до конца месяца.
Здравствуйте, Алексей! Мы планируем внедрить новые технологии в банковские процессы. Давайте обсудим это на встрече 18 июля в 11:00
Здравствуйте, Екатерина! Пожалуйста, проверьте и обновите данные клиентов в системе CRM до конца недели. Это важно для обеспечения точности отчетов. Спасибо
Нам нужно твое одобрение по кредиту для клиента Сидорова А.В. на сумму 200000 руб. Жду твоего ответа.
Паш, привет. Напоминаю, что все отчеты должны быть поданы до 30 октября. Пожалуйста, убедись, что все готово.
Коллеги, добрый день. Нам нужно обсудить новые тарифы на банковские услуги перед их запуском 1 декабря. Предлагаю встретиться в четверг в переговорной.
Ира, здравствуй. Мы планируем провести опрос среди клиентов для улучшения качества обслуживания. Пожалуйста, подготовь вопросы до конца недели.
Елизавета Павловна, здравствуйте. Обратите внимание на новые случаи мошенничества с картами. Пожалуйста, ознакомьтесь с инструкциями по предотвращению таких случаев.
Леш, там клиент хочет изменить условия своего кредита. Пожалуйста, проверь информацию и дай мне знать о возможностях. Заранее спасибо.
Олег, здравствуй. Годовой отчет должен быть готов к 15 декабря. Пожалуйста, начни собирать необходимые данные.
Нам нужно обсудить новые возможности для инвестиций на следующей неделе. Предлагаю встретиться во вторник в кафе 10:00.
 Внимание: техническое обслуживание системы запланировано на 5 ноября с 02:00 до 04:00. В это время доступ к системе будет ограничен.
Клиент обратился с просьбой увеличить лимит по кредитной карте. Пожалуйста, проверь информацию
Внимание: новые правила compliance вступают в силу с 1 ноября. Пожалуйста, ознакомься с документами и подготовь отчет
Дмитрий! Нам нужно обсудить результаты квартала на следующей неделе. Предлагаю встретиться в среду в 15:00.
Нам нужна информация о клиентах для анализа. Пожалуйста, собери данные за последний квартал.
Здравствуйте, коллеги! Напоминаем вам, что в связи с праздниками изменяется график работы. Подробности смотрите в приложении.
Здравствуйте, Виктория Сергеевна! Новые тарифы на вклады вступают в силу с 1 декабря. Пожалуйста, ознакомьтесь с ними и подготовьте информацию для клиентов.
Нужно обсудить стратегию маркетинга на следующий год. Предлагаю встретиться в четверг в 11:00.
Пожалуйста, предоставьте результаты анализов пациента Петрова Ивана для дальнейшей диагностики.
Здравствуйте, коллеги! Обновленный график работы врачей на следующий месяц прикреплен к этому письму. Пожалуйста, ознакомьтесь с ним.
Уважаемый пациент! Напоминаем о необходимости пройти вакцинацию от гриппа. Записывайтесь на прием по телефону или через наш сайт.
Нам нужно согласовать новый протокол лечения для пациентов с диабетом. Жду твоего ответа.
Давайте обсудим результаты последних клинических испытаний на встрече в пятницу в 14:00.
Инвестиционное предложение от Джозефа Отисы Инвестиционное предложение от Джозефа Отисы комплименты сезона
я думаю, это письмо не станет для вас сюрпризом. Я бухгалтер в министерстве минеральных ресурсов и энергетики Южной Африки, а также член комитета по заключению контрактов этого министерства при правительстве Южной Африки.  много лет назад
коллеги! Мы внедряем новые технологии в диагностику. Приглашаем вас на презентацию в понедельник в 10:00
Свет, приветик. Пожалуйста, подготовь историю болезни пациента Сидорова для предстоящей консультации.
Здравствуйте! Приглашаем вас на обсуждение новых стандартов оказания медицинской помощи во вторник в 16:00.
коллеги! Напоминаем о необходимости всех сотрудников пройти медицинский осмотр до конца месяца. Пожалуйста, запланируйте время.
ограниченный доступ к конфиденциальным функциям вашей учетной записи PayPal в рамках наших мер безопасности
Нам нужно твое одобрение бюджета на новое медицинское оборудование!
Уважаемый Иван Иванович, Благодарим вас за ваш запрос, поступивший в наше учреждение 12 октября 2023 года. Мы рады сообщить вам, что ваша заявка на получение справки о доходах была успешно обработана.Номер заявки: 123456789  Дата обработки: 15 октября 2023 года  Статус: ЗавершеноПрилагаем к данному письму PDF-файл с вашей справкой. Пожалуйста, ознакомьтесь с документом и подтвердите его получение.
Здравствуйте, Ольга! Спасибо за регистрацию на наш вебинар Эффективные стратегии управления временем, который пройдет 20 октября 2023 года в 15:00 по московскому времени. Ссылка для подключения будет отправлена за день до мероприятия.
Здравствуйте, Дмитрий! Ваш заказ №987654 был успешно оформлен и будет отправлен в течение 3-5 рабочих дней. Детали заказа: Товар: Смарт-часы Количество: 1 Общая сумма: 5,499 руб.Вы получите уведомление о доставке на указанный вами email.Спасибо за покупку!
Добрый день, Анна! Напоминаем вам о встрече, запланированной на 18 октября 2023 года в 10:00. Место встречи: Офис компании, ул. Примерная, д. 10  Темы обсуждения: Обзор проекта и планирование дальнейших шагов.
Здравствуйте, Сергей! Мы хотим сообщить вам, что 22 октября 2023 года будет проведено обновление нашего программного обеспечения. В это время сервис может быть недоступен.
Здравствуйте, Ирина! Приглашаем вас на наше корпоративное мероприятие, которое состоится 30 октября 2023 года в ресторане Золотая рыбка. Время: 18:00  Адрес: ул. Уютная, д.5 Пожалуйста, подтвердите свое участие до 25 октября.
Это напоминание о том, что ваш платеж за услуги за октябрь 2023 года должен быть произведен до 20 октября. Сумма к оплате: 1200 руб. Способ оплаты: Через личный кабинет или по банковским реквизитам.
Здравствуйте, Татьяна! Спасибо за использование нашего продукта! Мы ценим ваше мнение и будем рады получить ваш отзыв. Пожалуйста, пройдите по ссылке ниже и заполните короткую анкету: Оставить отзыв
уведомление о статусе доставки (сбой) — это автоматически создаваемое уведомление о статусе доставки.  Доставка следующим получателям не удалась:  antunes@coppead.br
Здравствуйте, Дмитрий! Вы успешно зарегистрировались на наш вебинар Тренды в цифровом маркетинге, который состоится 25 октября 2023 года в 15:00. Ссылка для подключения:
Здравствуйте, Ольга! Мы рады предложить вам персональную скидку 20% на все товары в нашем интернет-магазине! Код скидки: SPECIAL20 Срок действия: до 31 октября 2023 года
Андрей, здравствуйте! Это напоминание о вашей встрече с менеджером проекта, которая состоится 18 октября 2023 года в 10:00. Место: Офис, кабинет 302
Ваш заказ №432451 был успешно отправлен и находится в пути. Трек-номер: ABC123456789 Ожидаемая дата доставки: 20 октября 2023 года
Мы хотим сообщить вам, что ваша подписка на наш сервис музыки закончится через 3 дня. Если вы хотите продлить подписку, пожалуйста, перейдите по следующей ссылке: Продлить подписку
Поздравляем! Ваш аккаунт на нашей платформе успешно создан. Теперь вы можете делиться своими фотографиями и находить новых друзей. Ссылка для входа:
Мы выпустили новое обновление для вашего программного обеспечения. Рекомендуем установить его для улучшения производительности и безопасности. Ссылка для загрузки:
Елена, добрый день! Это напоминание о вашем бронировании в отеле Солнечный берег с 20 по 25 сентября 2023 года. Если у вас есть вопросы или изменения, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Ты не поверишь, я встретила его сегодня в магазине! Он выглядит так же, как раньше. Как думаешь, мне стоит подойти и поздороваться?
Привет, Артем! Я только что увидела фото с нашего последнего в Абхазии путешествия, и так захотелось снова туда вернуться! Давай спланируем что-то на выходные? Скучаю по тебе!
Ошибка доставки почты: возврат сообщения отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты. Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующий адрес(а): info@markenweine.info от удаленной почтовой программы после доступ к ретрансляции запрещен это копия сообщения
ССаша! Ты не забыл про наш план на завтра? Мы же собирались посмотреть новый фильм в Пролетарии! Напомни, во сколько встречаемся? Не могу дождаться!
Как твои дела? Я только что закончила рисовать новую картину и хочу показать тебе! Надеюсь, ты сможешь заглянуть ко мне на выходных
Ты не поверишь, но я выиграла билет на концерт нашей любимой группы! Давай пойдем вместе, он будет на этих выходных! Это будет незабываемо!
Я нашла классное место для фотосессии! Оно просто волшебное. Давай устроим там встречу завтра в 14:00 примерно, и сделаем несколько снимков?
Эй, Коля! Ты не забыл про нашу игру в настолки в субботу? У меня есть новая игра, которую хочу попробовать. Будет весело!
Привет, Максим! Я только что вернулась из поездки в Грузию, и у меня столько впечатлений! Мы катались по горным дорогам, пробовали хачапури и даже участвовали в традиционном застолье. Это было невероятно! Давай встретимся на выходных, я расскажу тебе все подробности и покажу фотографии. Может, даже устроим вечер грузинской кухни у меня дома?
Сережа! Как ты? У меня появилась идея для нового фотопроекта, и мне нужна твоя помощь. Я хочу создать серию портретов на фоне осенних пейзажей. Листья уже начинают менять цвет, и это будет потрясающе! Давай встретимся в парке в субботу? Я подготовлю несколько нарядов, а ты захвати свою камеру. Будет весело и креативно!
Привет, Ваня! Ты как? Я записалась на новый фитнес-класс по йоге и приглашаю тебя присоединиться! Занятия проходят по средам в 19:00 в нашем спортзале. Это отличная возможность расслабиться после работы и зарядиться энергией. Плюс, после занятия можем заглянуть в кафе рядом и попробовать их новые смузи. Как тебе такая идея?
Мне так стыдно за вчерашнее. Не стоило тогда столько пить (
Думаю, в пятницу после работы? Мы можем сходить в тот новый итальянский ресторан.
Привет! Все нормально, только что вернулся с тренировки. А ты как?
Я тоже только что пришла с работы. Устала, но планирую посмотреть новый сериал.
Обзор учетной записи PayPal Уважаемый участник PayPal: PayPal стремится поддерживать безопасную среду для своего сообщества покупателей и продавцов. для защиты безопасности вашего аккаунта
онлайн-уведомление: ваши деньги готовы, дорогой заявитель
Обязательно! Я хочу, чтобы ты снова меня обнял и поцеловал
партнерство для повышения осведомленности, здравствуйте
Только что пришла, устала после работы. Но планирую расслабиться с бокалом вина.
Классно! Может, присоединишься ко мне на выходных? У меня есть новое настольное казино. 
Завтра вечером! Готовься к тому, что я буду требовать много любви и внимания.
О боже, ты знаешь, как угодить женщине!
Привет, моя сладкая! День был долгим, но мысли о тебе меня поддерживали.
У меня был долгий день, но я наконец-то закончила проект. Теперь могу расслабиться.
деловое партнерство (срочное/конфиденциально) г-н. Винсент Ннаджи
Ваша статистика за июнь - это абсолютная правда. очень скоро вы получите такие письма. быстро
Завтра вечером я освобожусь. Может, устроим романтический ужин?
И поцеловать тебя не забуду.
Информационный запрос получен. Мы получили ваше электронное письмо с дополнительной информацией. Мы ценим ваше терпение и ответим вам в течение следующих 24–48 часов.
Отлично! Может, устроим пикник в парке?
Хочу поехать в путешествие с друзьями этим летом.
Привет! Настроение отличное, особенно когда слышу от тебя.
Звони мне после работы, я скучаю!
Завтра вечером приеду! Обниму крепко.
Привет. Честно говоря, не очень. Простудился.
Да, немного приболел. ОРВИ, кажется.
Привет! Увы, температура поднялась.
Да, пью жаропонижающее и отдыхаю. Надеюсь, скоро выздоровлю
Привет, Саша! Как ты? Слышала, ты заболела. Грипп, да?
Не шел сегодня в универ. У меня насморк и голова болит.
Увы, пропущу встречу, я немного приболел. Температура высокая.
уведомление о статусе доставки (сбой) — это автоматически создаваемое уведомление о статусе доставки. Доставка следующим получателям не удалась. lionov@gasra.com
Не очень, у меня ангина. Выписали антибиотики уже.
У меня сильный кашель и насморк. Не знаю, смогу ли завтра на работу.
Если тебе что-то нужно, дай знать. Выздоравливай!
Привет, Мария! Увы, я заболел. Температура под 39.
У меня болит горло и насморк. Наверное, придется взять больничный.
Разболелся, возьму больничный.
больничный оформил до конца недели
Сильная тошнота и боли, на работу не выйду - больничный.
Ты уже обратился в больницу?
Оформи больничный и скинь в отдел кадров его скан
Извини, но я приболел. Не смогу работать сегодня.
срочное уведомление о безопасности PayPal, рекомендации центра безопасности!  Недавно мы заметили одну или несколько попыток войти в вашу учетную запись PayPal с иностранного IP-адреса, и у нас есть основания полагать, что ваша учетная запись была взломана третьей стороной без вашего разрешения. если вы недавно зашли в свою учетную запись во время путешествия
важно: проверьте меры безопасности вашей учетной записи — вы путешествуете?  PayPal стремится поддерживать безопасную среду для своего сообщества покупателей и продавцов. для защиты безопасности вашего аккаунта
А как насчет нашего ужина в пятницу?
Я тоже думала о тебе. Вечером готовила твое любимое блюдо — пасту с грибами.
Ты просто волшебница! Может, устроим романтический вечер?
Уведомление на ebay: ваш аккаунт на ebay украден!  обновите информацию о своей учетной записи в течение 24 часов, уважаемый участник ebay
Просто иногда ощущаю себя одинокой.
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующий адрес(а): lochnessclansman@aol.com (сгенерировано из info@stayatlochness.com) ошибка smtp с удаленного почтового сервера после окончания данных:
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующий адрес(а): rrhythms@aol.com ошибка smtp от удаленной почтовой программы после окончания данных:
Привет! Все нормально, просто после вчерашней вечеринки немного в шоке)
Я никогда не отправлял тебе это - держи это в тайне!
Я просто не могла удержаться от смеха. А тот парень с гитарой... он тебе понравился?
О, да! Он был такой обаятельный. Мы даже немного поговорили после.
приглашение от Лизы lISA.N@Fruitmart.com будет удален из всех будущих предложений
Я тоже скучаю. Вспоминаю наш вечер на берегу моря...
К вашему сведению, банк Barclays plc, 63 ул. Мэри Акс Лондон EC 3 a 8 le электронная почта: timkennedyo03@netscape.com сетевой факс: + 447092868687, я г-н. Тим Кеннеди
И тот момент, когда ты прижалась ко мне... Я чувствовал себя так близко к тебе.
Да, я помню это тепло. Хочу снова оказаться в твоих объятиях.
Привет! Отлично! Мы с парнем ездили на природу. А ты как провела выходные?
срочно! у меня есть вопрос о вашем сайте Здравствуйте
Я хотел бы обсудить наш новый проект по запуску рекламной кампании для продукта. Нам нужно определить целевую аудиторию и ключевые сообщения для продвижения. Можем ли мы организовать встречу на этой неделе? Я предлагаю четверг в 14:00. Если это время вам не подходит, пожалуйста, предложите альтернативу.
Спасибо за ваше письмо. Четверг в 14:00 мне подходит. Я уже начала собирать информацию о целевой аудитории и подготовила несколько идей для ключевых сообщений.
Я хотела бы получить дополнительную информацию о новых моделях вашего оборудования, которые вы планируете запустить в следующем месяце. Особенно интересуют характеристики и цены.
Напоминаю, что срок сдачи квартального отчета истекает в эту пятницу, 13 октября. Пожалуйста, убедитесь, что все данные собраны и подготовлены к отправке.
Спасибо за презентацию нового дизайна. Она выглядит очень профессионально и соответствует нашим ожиданиям. У меня есть несколько предложений по улучшению некоторых элементов. Можем ли мы обсудить это на встрече в среду?
Ой, как плохо! Ты уже к врачу обращался?
обновить информацию - требуется проверка, уважаемый клиент Wells Fargo
строго конфиденциально. добрый день
Привет, любимый! Как прошел твой день? Я всё думала о том, как мы провели выходные. Мне так понравилось, когда ты обнял меня на пляже))
Уверена, что так и будет! Ты — самый лучший! Не могу дождаться нашей встречи.
Ой, ты так мило говоришь! Мне было так комфортно с тобой, когда мы сидели у костра и делились секретами. Я даже не заметила, как время пролетело.
Ты выглядела такой забавной! Но мне все равно было вкусно, потому что это было с тобой)
Ха-ха, да! Я всегда была плоха в кулинарии. Но ты меня поддерживал! Знаешь, мне так нравится, когда мы можем быть самими собой друг с другом. Я чувствую себя в безопасности рядом с тобой.
Ты такой романтичный! А что ты думаешь о нашей следующей встрече? Я бы хотела провести ночь под звездами, только мы вдвоем.
База данных Resco и привлечение клиентов, Стив
Бен Чжан, что ты хочешь сделать? Мой опыт подсказывает мне, что дело не в деньгах. его жена не хочет переезжать. 
расписание собеседований прилагается. Вы найдете пакет собеседований для вышеупомянутого лица. собеседование состоится в понедельник
Изменение графика собеседования для Брюса Джеймса Винса
Да! Я уже вижу это в голове. Надеюсь, у нас будет возможность поделиться чем-то более... интимным в ту ночь.
О, я тоже этого жду! Ты знаешь, как меня заводит твой взгляд. Я хочу сделать эту ночь незабываемой для нас обоих.
во вторник утром встреча первым делом?  Винс: Мне жаль, что я не смог связаться с тобой на прошлой неделе. как бы твое утро вторника первым делом
Как ты сегодня? Я всё еще вспоминаю, как ты меня поцеловал на прощание. У меня мурашки по коже!
Это взаимно. Ты — моя опора. Я люблю, когда ты смеешься, и когда ты смотришь на меня своими большими глазами. Это заставляет меня чувствовать себя особенным.
У меня тоже остались только приятные воспоминания. Твой поцелуй был таким нежным и горячим одновременно. Я хочу повторить это снова.
Alliance Ferc Alert - К вашему сведению прилагаются отчеты о региональных рынках : 1 . приказ Ферра относительно собрания, которое состоится в четверг
Ты умеешь поднимать настроение! Надеюсь, у нас будет много времени для нежностей в тот вечер...
Обновление: я только что вернулся со встречи с бухгалтером (Райан Сиуек) и кредитом (Род Нельсон - работает с Биллом Брэдфордом), на которой мы представили двухфакторную модель для расчета кредитных убытков по позиции. стержень показался позитивным благодаря концептуальному подходу модели. он поставит в этом вопросе Билла Брэдфорда.  Завтра в 9:00 бухгалтерия проведет встречу с АА, чтобы обсудить порядок использования кредитных резервов по этой сделке. они считают, что мое участие не является необходимым.  на конец года разница в обеих оценках – без кредитного риска и с кредитным риском – указывает на кредитный убыток в размере около 100 миллионов долларов.  Пауло Исслер
В гостях у Энрона 4 мая, дорогой Винсент
Я хочу, чтобы ты чувствовала себя особенной. Мы можем провести ночь так, как нам захочется.
2 декабря суперсуббота пятница и суббота участие см. в приложении.  спасибо, Шелли
Как прошел твой день? Я всё думала о нашем последнем свидании...
участие в конференции по энергетическому финансированию – 22–23 февраля, спасибо. мы с нетерпением ждем вас здесь. искренне
отчет о состоянии Лондона - исследование погоды, к вашему сведению, наша сегодняшняя встреча в 10:30 - Майк
мое резюме, мы получим это предложение сегодня
запрос информации об исторической кривой Винс
ты знаешь, как меня порадовать! А потом мы можем просто лежать на траве и смотреть на облака. И не только)
организационные изменения как продолжение интеграции Enron Metals в Enron Europe, мы рады объявить о следующих организационных изменениях, которые вступают в силу немедленно.  Том Маккивер
Я уже предвкушаю! Ты всегда выглядишь потрясающе, но в этом платье ты будешь просто сногсшибательной.
Ты — моя слабость. Каждый раз, когда я тебя обнимаю, у меня внутри всё переворачивается.
участие в научной конференции весной 2001 г., Джеффри К.
И я могу надеть то красивое платье, которое ты любишь. Ты не сможешь оторвать от меня взгляд, хехе)
Презентация, спасибо за встречу со студентами университета Райса Джесси Х. Джонс окончил школу менеджмента в апреле. Студенты высоко оценили возможность пообщаться с вами. ваш взгляд и понимание eol и ее конкурентов помогли студентам получить гораздо больше полезной информации в интервью с Enymex.
лицензия на программное обеспечение vince (ii) d-g не может обеспечить эффективную техническую поддержку; или (iii) если d-g согласится выпустить его раньше.  прежде чем я попрошу нашего адвоката добавить эти пункты в соглашение
Здравствуйте, Ирина Леонидовна! Прикладываю документы для приема на работу: Выписка из ФНС с ИНН. Справка об отуствствии наказания за употребление наркотических веществ. Справка из психдиспансера.
Планируется встреча с представителями Riskcare для обсуждения совместных предприятий (Майкл Карран)
Совещание по рискам розничной торговли ees, это подтверждение встречи, запланированной на сегодня на время 15:30
Благодарю за ответ. В целом класс SGRC систем не будете в 2024-2025 году рассматривать к покупке или конкретно наш продукт по функционалу не устроил?
Переслано: информирование о визите национальную конференцию в Сан-Антонио.
Изменения в организации Продолжающийся рост европейского офиса Enron и связанных с ним предприятий повлек за собой изменения в управлении оценкой и контролем рисков в Лондоне. действует в начале января
Обратите внимание, что следующие интернет-домены для обмена сообщениями будут выведены из эксплуатации 14 октября.
серия докладчиков - 3 ноября. необходимо подтверждение.
Курсовые работы, пожалуйста, ответьте на вот. pdf и версию Word (на случай, если вы не можете открыть .pdf). извините за неудобства. пожалуйста, дайте мне знать, если вы можете открыть файл. Феликс Феликс Фэн Лу кандидат MBA
давай встретимся в 4:00
срочный срок: ответить до 22 января: приглашение на конференцию по энергетическому финансированию 2012 г., февраль. 22 - 23
Переслано: Альпийская презентация Кристи
видеоконференция с Россом Макинтайром. Ник: мы не можем определить местоположение виртуального видео на 10:30 утра.
Фил Роан. Фил Роан из метеорологической группы Коха принял должность с надежной работой в их офисе . он начнет через неделю. мы пытались заставить его пересмотреть свое решение
Семинар по электронной коммерции 3 / 22 Привет, Донна!  Я сообщу вам как можно скорее около 22 марта. Я верю, что он будет в Лондоне в этот день. больше немедленно
телефонное интервью с Мин Ситом телефонное интервью с Мин Ситом назначено на вторник
Запрос безопасности на добавление хронометриста в МВЗ 107043 прилагается. Найдите запрос безопасности на добавление Аниты Дюпон к хронометристам исследовательской группы.  она моя дублерша, и ей нужно иметь возможность составлять расписания на случай, если мне придется отсутствовать в офисе.  если у вас есть вопросы
Указаны даты визита Шарада, привет.
Великобритания, модель, привет, Зимин! Пожалуйста, приложите к вашему обзору модель для Великобритании.
привет, Самер!  надеюсь, у вас был приятный день благодарения!  я обнаружил совок в билете. это были невозвратные билеты, и невозвратные билеты не могут быть переданы. муж Морин занимал только ваше место.  Я отправлю чек с запросом на возмещение в размере 330 долларов США. 50 .  Лучше всего было бы, если бы вы оплатили счет или дождались от нас чека.  извините за путаницу!  ваше здоровье !
Аналитики и партнеры ena Я только что получил известие от Теда Блэнда, что никто не ответил на эту записку. пожалуйста, еще раз прочтите следующую памятку и ответьте на сообщение до 31 июля.
Статус визы. Я хочу держать вас в курсе статуса моей визы.  Срок действия моей нынешней визы Hlb истекает 15 января.
возможная конференция rtp, дорогой профессор Хантингтон
Ваш визит к Винсу Камински-Энрон Корп. исследование дорогой г-н. fujita: мы будем очень рады видеть вас в гостях у Enron. доктор. Камински доступен весь день в понедельник
информация о предварительном просмотре исследования.
Елена Чилкина заполните, пожалуйста, оценочные листы на Елену Чилкину. Спасибо
Встреча с Бобом Баттом запланирована на 14:00 в четверг 27-го числа в его офисе ebl 906. Вы можете присоединиться. Я дам обзор того, что мы (Сандип и компания) пытаемся сделать для dpc (dabhol power), и попрошу его разъяснить вопросы рыночной оценки, связанные с этими сделками.  Кришна.
юрист/аналитик супер субботнее участие управляющие директора Enron
Лицензия на площадку для Power World. Я согласен.
Дэвид, опросники для сравнительного анализа
Enron Alp Уважаемые представители компании ALP! Еще раз спасибо за участие в Дне компании ALP в Университете Райса. Мы рады сообщить Вам, что Ваше проектное предложение было выбрано для программы Альп 2001 года. Над вашим проектом будут работать следующие студенты:
Enron открытые вакансии, уважаемый г-н. Камински: Я хотел бы изучить возможность присоединиться к инвестиционным партнерам Enron. я понимаю, что у Enron есть фонд в 20 миллионов долларов, созданный для финансирования стартапов.
Переслано: Следующий визит в Хьюстон, Джордж, состоится в пятницу, в 18:00 по местному времени.
привет, команда. Кен: мы очень рады нашему альпу в Enron. Мы с нетерпением ждем возможности работать с вами и вашей командой и изучать возможности широкополосной связи.  Четверг в Каччиаторе нас вполне устраивает. увидимся там в 19:00. м.
картина видеоконференций проясняется сетевой мир fusion фокус : Нил Вайнберг об обзоре продуктов недели в центре внимания сегодня : картина видеоконференций проясняется 14 марта 2000 года
лицензия на программное обеспечение, Стинсон
Смена места проведения – очень важно!! понимание и применение смены места проведения финансовой математики - Лондон
Давай созвонимся вечером? Я принесу тебе что-то вкусное.
Переслано: Решение от 19 мая, Джон
решение о покупке exmar к вашему сведению
ужин в четверг. вечер?  Винс
Информационный бюллетень entouch о бизнес-новостях наша компания объявила о подписании окончательных соглашений с Huntco
Привет всем, обновление: подготовка к предстоящему Техасскому финансовому фестивалю III почти завершена, и я просто хотел сообщить вам информацию о бронировании отелей. Вам необходимо сделать заказ до 20 марта, чтобы быть уверенным в получении номера в нашем зарезервированном блоке.
встреча для обсуждения презентационных материалов, пожалуйста, ответьте на приветствие.
запрос отправлен: запрос на доступ к отметке, вы получили это электронное письмо, поскольку вы указаны в качестве альтернативного лица, утверждающего данные. нажмите Утвердить, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 5820 Утверждающий: Стинсон. запрос на создание дата: 26.10.00 14:27:45 запрошено для: имя ресурса:
Курсы lacima по энергетике и погодным производным, Клулоу и Стрикленд Джули
Переслано: дата начала конференции: 8 января
добрый день, Майк: Я, конечно, заинтересован в том, чтобы определить, есть ли потенциальная подходящая кандидатура для этой работы в Enron. Я с большим энтузиазмом могу применить свой опыт в области финансов и метеорологии в рыночной среде, которая направлена ​​на достижение беспрецедентной эффективности. прилагаются два документа: 1) резюме, посвященное бизнесу.
Рецензии на студенческую диссертацию, привет, Винс
резюме Фила Роана прилагается во вложенном файле.
Примечание об отзывах на конец 2000 года: вы будете получать это сообщение каждый раз, когда вас выберут в качестве рецензента.  вы были выбраны для участия в процессе управления производительностью на конец 2000 года, предоставив содержательную обратную связь о конкретных сотрудниках.  ваши отзывы играют важную роль в процессе
Да, пью чай с лимоном и принимаю аспирин. Кажется, это инфекция.
Хочешь, я приду и сделаю массаж?
ожидает одобрения запроса для Камински: Ева: средство правовой защиты Рауль
интервью Punit Raval с Enron. Ким: Интервью, проведенные 2 февраля, — это всего лишь исследовательские интервью, чтобы увидеть, какое место Punit может занять в Enron. Винс подумал, что он мог бы вписаться в группу Джона.  титул и сумма в долларах не будут определены до тех пор, пока не будет решено, где ему следует находиться (если вообще). если Джон заинтересуется после интервью
реальные варианты, спасибо, Винс. Пол Кью и Рэймонд также будут присутствовать на звонке. С уважением, Пол
Форма регистрации прилагается. Найдите заполненную форму для Дерека Лоана.
Подтвердите участие в конференции по реальным опционам в Кембридже, США. - срочно, Гарет, не могли бы вы связаться со Стивом Леппардом и попросить его подтвердить?
Доступ o:\research\exotica к нашим записям указывает на то, что вы являетесь владельцами/утверждающими папками o:\research\exxotica. если это правильно
re: Запрос на факс 19 мая 2000 г. Вчера мы получили новый факс. мы также отправим его обратно сегодня - 26 мая.
Количественное положение, мы встретили этого парня через Стрикленд. какие у вас мысли по этому поводу? мы все еще работаем над формулированием наших требований в офисе, но считаем, что с этим человеком стоит поговорить.
ищу возможности в области вычислительных финансов, дорогой Винс: в ответ на мое сегодняшнее сообщение на голосовой почте.
Enron: Обед 1 мая. Мартин: Виктор и Лэнс хотят, чтобы вы, если возможно, посетили эту презентацию. пожалуйста, дайте мне знать, если вы тоже пойдете на обед. Спасибо!
расписание и многое другое, доктор.
напоминание пароля реакции, привет
ll виза: меня попросили связаться с вами по поводу вашего возможного переезда в Хьюстон
Направляю мой сертификат для КТ. Пароль к архиву направлю следующим сообщением (требования ИБ).
Заказ книги, спасибо! шампанское подойдет? если нет
окончательный срок реализации проекта — 30 апреля, дорогие студенты, изучающие деривативы в области энергетики.
встреча по поводу Гэри Хикерсона Трейдинг привет всем: Винс хотел бы назначить встречу на вторник.
интервью с корпорацией Enron. исследовательская группа, доброе утро, Джейкоб: корпорация Enron. Исследовательская группа хотела бы пригласить вас на неформальное интервью. пожалуйста, сообщите мне удобное для вас время и даты в течение следующих 2-3 недель, и я согласую график собеседований.  интервьюерами будут: Винс Камински, управляющий директор Стинсон Гибнер, вице-президент Кришна Кришнарао, вице-президент Зимин Лу, директор Таня Тамарченко, директор Боб Ли, менеджер Том Холлибертон, менеджер Чонави Супатгиат, менеджер, я с нетерпением жду вашего скорого ответа. с наилучшими пожеланиями
Переслано: интервью с Элизабет.
Расписание интервью с Джинбеком Кимом, я не видел этого до того, как оно вышло
Боб Ли, начиная с 5 июня
Оценка пут-опциона: прилагается таблица для оценки позиции пут-опциона. я должен быть во вторник
Маршрут профессора Бамбоса всем привет: прилагается маршрут профессора Бамбоса. если необходимо внести какие-либо исправления
Переслано: Джинбек, летняя стажировка
re: аренда обновлений жилого помещения — 19 и 29 этажи, привет, Кэрол: спасибо, что помогла разобраться с этим. ниже указаны номера комнат и люди (плюс доп.).
Переслано: Лицензионное соглашение, Джон
Обновление по Калифорнии от 15 марта 2001 г. Резюме? Дэвис мог бы согласиться на повышение ставок в отношении будущего энергопотребления, но не в отношении прошлых долгов за коммунальные услуги? Переговоры Дэвиса и Pg & E зашли в тупик
Выключатель света для кабинета 1939, доброе утро всем: Морин Рэймонд Кастанеда работает в офисе в кабинете 939. у нее ужасные мигрени, которые усиливаются от света. Мы хотели бы узнать цену на установку выключателя в ее комнате. на данный момент
выдвижение кандидатур на повышение в конце года в качестве продолжения обсуждения на совещании персонала в понедельник;  прилагается краткое изложение кандидатур менеджера и вышеуказанных кандидатов на повышение, выдвинутых и обсужденных во время декабрьского бизнес-обзора / предварительных совещаний по ранжированию в ena.
сейсмические данные через спутник. Я приложил справочную информацию, чтобы проинформировать нефтяных трейдеров по этому вопросу перед возможной встречей с ними.  пожалуйста, дайте мне какие-либо комментарии относительно 1) точности, 2) полноты и 3) охвата областей, которые мы хотим изучить.  в качестве примечания
Расписание и календарь последних модулей осени 2001 г. (ред. c) - размещены в вашем почтовом ящике 4 - 5 - 01 студент
Возможность проведения исследований в Хьюстоне Тара: Спасибо за новости. Кажется, Анджам немного играет в жесткую игру. моя первая реакция — быть непреклонной, потому что это хорошее предложение
Переслано: продолжение от Айрис Мак, привет
Судя по всему, Нил МакГрегор расстроился, когда получил электронное письмо от Маргарет Даффин. он говорит
различные сборы за рыночные данные исследовательской группы за февраль 2001 года Джули : Я разговаривала и с Морин , и с Таней , и ни одна из них не хотела пользоваться этой услугой и не пользовалась ею .  Морин рассказала мне, что год назад она сказала вам, что не хочет телесвязи (когда она поддерживала группу Гэри Хикерсона на канале 30). если это так
цены на газ - 1 . мы можем обнаружить накопление пропускной способности трубопровода как превышение фактического притока.  2 . мы можем обнаружить рыночную власть, отделив продавца от покупателя.
информационный бюллетень Основные моменты бизнеса Торговля погодой Метеорологическая служба закрыла 3-летний воротник по осадкам с выплатами, привязанными к ценам на природный газ. хеджирование сделки включало азиатские опционы на газовом рынке
1 кандидат и 2 стажера, привет Молли.  Здесь прикреплен один кандидат, который особенно заинтересован в том, чтобы его профиль был отправлен директору. он скоро поедет в Нью-Йорк из Великобритании на 2 недели.
Прости меня за вчерашнее, я вел себя как идиот.
1 кандидат и 2 стажера, привет Винсу и Молли  Здесь прикреплен один кандидат, который особенно заинтересован в том, чтобы его профиль был отправлен Нику. он скоро поедет в Нью-Йорк из Великобритании на 2 недели.  он специально попросил моего партнера из robertwalters в Великобритании изучить Enron на основе моих новых отношений с вами, ребята. он был бы Говардом Хотоном
телефонное интервью с исследовательской группой. К сведению: Правин будет доступен в четверг.
установка новых программ. Вчера я дал тебе права локального администратора на твоем ноутбуке. все, что вам нужно сделать, это войти в систему на ноутбуке, используя учетную запись локального компьютера. идентификатор и пароль такие же, как и ваш корпоративный логин.  пароль локальной учетной записи никогда не изменится. Если у тебя сегодня найдется минутка, я покажу тебе, как это сделать. дайте мне знать время.  Филлип Рэндл, специалист по поддержке настольных компьютеров.
Переслано: Телефонное интервью с корпорацией Enron. исследовательской группы, так как некоторые из вас будут отсутствовать 6-го числа.
Переслано: телефонное интервью, привет, дорогая: Винс Камински и исследовательская группа хотели бы пригласить Тодда Перри на интервью. они уже провели телефонное интервью и чувствуют, что он может подойти где-нибудь в исследовательской группе. копия его резюме прилагается. он сможет прийти в пятницу
Большое спасибо за личную услугу. Я прилагаю его резюме для вашего рассмотрения.
телефонное интервью с исследовательской группой Enron, привет, Нина: мы будем рады видеть вас завтра. так как это предварительное собеседование, чтобы выяснить, подходит ли оно и есть ли интерес
сегодня телефонный звонок, Бен.
кредитная встреча в среду
Энергетическая компания Дабхол, Винс, мы завершили оценку вышеуказанных пределов процентных ставок в соответствии с просьбой. Я отправил вашему вниманию копию прилагаемых файлов по факсу (713) 646 2503.  пожалуйста, дайте нам знать, если мы сможем помочь снова.  с уважением
Зарплата Елене Чилкиной не была выплачена за последующие дни
СПРАВКА О НАЗНАЧЕННЫХ ПЕНСИЯХ И СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТАХ Застрахованное лицо ДОМОГОВ НИКОЛАЙ ВЛАДИМИРОВИЧ (дата рождения 11.12.1987)
Техас в Галвестоне, доктор. Билл Макмаллен позвонил вам сегодня утром и сказал, что вы звонили в школу на прошлой неделе и спрашивали, какие курсы по количественному анализу они запланировали.  они дали твое имя доктору. Макмаллен и он хотели бы, чтобы вы отправили ему по электронной почте именно то, что вы ищете.  его адрес электронной почты: mcmullew@tamug.edu, спасибо!  Ширли
привет, Стив: приятно слышать это от тебя и надеюсь, что тебе нравится твоя новая роль у тебя. Мэриленда. Я хотел бы приехать, но не уверен, смогу ли я попасть на эту конференцию. Я перешлю ваше сообщение своим коллегам и попрошу их связаться с вами, если они заинтересуются. Спасибо
СПРАВКА О НАЗНАЧЕННЫХ ПЕНСИЯХ И СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТАХ Застрахованное лицо БАРЫГИНА ЛЮДМИЛА ОЛЕГОВНА (дата рождения 15.04.1981)
предстоящий визит Уильям: подойдет ли тебе утро пятницы, 7 июля, в 9:00? если да, напишите мне по электронной почте. Спасибо . Дейл Несбитт
сообщите об исследовании. Я ответил Барбаре и посылаю ей некоторые письменные материалы. Спасибо.
К вашему сведению, резюме Ренши Чжана.  пожалуйста, отмените расписание интервью для Ренши Чжана. HR только что уведомил меня, что принял другую должность. это было запланировано на завтра.  я удалил его из календарей, к которым у меня есть доступ.
справка об усыновлении(удочерении) #651779 Родионов Роман Евгеньевич 22 июля 1999 г. г. Ростов Ростовская обл. Россия усыновлен(удочерена)
приглашение выступить на семинаре Power 2000, Эмма
справка об усыновлении(удочерении) #546217 Родионов Роман Евгеньевич 22 июля 1999 г. г. Ростов Ростовская обл. Россия усыновлен(удочерена)
перенести встречу для доклада Даффи, привет, Ширли
пожалуйста, ответьте на сообщение, на которое вы подписаны на, указав адрес электронной почты vkamins@enron.com
Счет по финансовому проектированию № 2001-m 608, Конни: в ответ на ваше электронное письмо Эллиоту Гарберу от 19 марта 2011 года.
презентация alp к вашему сведению, в файле во вложении
дополнительная информация о работе в компании, ознакомьтесь
список проектов на сегодняшний день. отправьте пожалуйста
энергетический лидер, консультант по оценке поколения (eg) Винс: Это тот джентльмен, который хочет встретиться с вами 29-го числа?
Переслано: Мартин, вопрос о публикации публикации
отчеты о расходах, привет, Лиз: у Винса есть два отчета о расходах, ожидающих утверждения от Грега Уэлли. они: поездка в Лондон - 8
Переслано: Селеста на летней стажировке
Дополнительные ресурсы Мы с Беном обсуждали возможность получить более целенаправленную поддержку нашего проекта из Хьюстона. нам интересно, какова вероятность того, что Амитава или Васант приедут на 8–12 недель, чтобы помочь начать работу на фронте кредитного скоринга и моделирования, а также дать некоторые рекомендации по закрывающей части бизнеса и, возможно, нанять дополнительный полноценный ресурс. если есть какая-то возможность
Документ о рисках 1997 года по ценообразованию на производные электроэнергию Бернард
Конвенция Гарпа 2001, дорогой мистер Камински?  пожалуйста, найдите в приложении важную информацию о конвенции Гарп 2001 года.
Родриго Ламас – с наилучшими пожеланиями. Я хотел бы воспользоваться возможностью, чтобы сообщить вам, что я подал в отставку сегодня.  желаю тебе всего наилучшего в карьере и в жизни.  С уважением Родриго Ламас
Краткое изложение бизнес-плана Marketpoint Винс: Большое спасибо за интерес к нашему продукту Marketpoint.
Поскольку вы любезно позвонили мне, я осмелюсь написать и вам. 29 июня с 04 до 7.05 Я буду в США. туристическое направление для моих друзей из. В моей программе их много. Основная база Идахи Спрингс. Я лечу с дочерью и одноклассниками. Я не знаю твоего места жительства
реорганизация исследования, пожалуйста, дайте мне знать о любых исправлениях.  - - команды Стинсона подчиняются Кришне
Конференция по Data Mining в этот четверг!
счет за курсы по деривативам энергии
комбинаторный аукцион - 11 января
re: спасибо от enpower, пожалуйста. Мне очень приятно работать с талантливой командой Enpower: большое спасибо за объяснение варианта распространения
Выездное совещание по проектированию оптических сетей и исследованиям Enron, привет, Джон.
Уортон, привет, Джефф!  Я знаю, что вы получили информацию ниже. кроме того
Запрос отправлен: запрос на доступ к Sandeep. кохли@энрон. com вы получили это электронное письмо, поскольку отправитель запроса указал вас в качестве своего менеджера.
Приглашение на фокус-группу - супервайзеры Шарлин
встречи на следующей неделе, привет, ребята
привет ребята : очень рад слышать о новых разработках . просто подведем итог тому, что мы обсуждали сегодня утром о различных вещах, на которые вам необходимо обратить внимание при налаживании торговых операций и контактов: 1. лицензия на торговлю: регулирующие органы: думаю, вы знаете об этой части лучше меня.  2 . Управление торговлей и рисками: глобальный надзор за управлением рисками: Джон Шериф в Лондоне несет общую ответственность за пределами западного полушария. исследовательская группа может помочь с моделями структурирования, используемыми в торговле.  3 . контроль рисков: до начала работы торговой группы
Переслано: Разработка моей модели электричества в Enron
Галина Владимировна, здравствуйте. Направляю Вам служебную записку (№39.3311) и счета на оплату.
статья о рисках к вашему сведению
Хьюстон, привет всем!  относительно исследовательского проекта команды тигров, поездка в Хьюстон
Переслано: резюме ок, Джей Камински 17 января 2000 г.
телефонный чат после предложения, привет, Кейт
Пароль erequest: ваш пароль erequest — 4311, чтобы использовать этот пароль.
срок проекта подходит к концу: дорогой Леонид
встреча с господином Рузвельтом! Пожалуйста, ответьте на сообщение.
интервью с корпорацией Enron. исследование, доброе утро, Адам: корпорация Enron. Исследовательская группа хотела бы провести с вами неформальное интервью в удобное для вас время. пожалуйста, дайте мне несколько дат и времени, когда было бы удобно
Talon нашел приложенную модель Mc для Talon. копию этой таблицы можно найти по адресу.
Интервью во вторник, здравсвуйте, Василий Григорьевич!
Я думаю, что полная занятость, начинающаяся примерно через шесть месяцев, будет лучшим вариантом. вероятно, лучше закончить работу над диссертацией, прежде чем брать на себя дополнительные обязательства.  С уважением Зейгам
привет из Enron, это будет отличный разговор, Шмуэль С. Орен
Анита Дюпон, резюме!  Пожалуйста, не обращайте внимания на электронное письмо ниже, поскольку теперь я вижу, что Ширли уже отправила описание вакансии Норме Вильярреал.  мои извинения .  Ирма Альварес добавочный номер 3 - 1543
спасибо: спасибо за время, которое ты уделил сегодня.  было очень интересно с вами встретиться.  Я бы хотел как-нибудь продолжить обсуждение.  еще раз спасибо . Шон
номера телефонов компьютерной поддержки: 713-348-8319 (помощь с подключением к компьютеру) Сюзанна Васкес: 713-348-3736 (копии)
Мак звонил тебе сегодня несколько раз, пытаясь перезвонить. сейчас она находится в Нью-Йорке до 2 декабря.
Подтверждение вашего заказа Это автоматическое подтверждение запроса, который вы разместили с помощью центрального хранилища.  номер запроса: ecth-4 uznuy заказ на: vince 1 x (compaq Armada M 700 $2722) покупка enron * все запросы о статусе по этому запросу отправляйте по адресу: mailto: получения & аппаратное обеспечение @ enron. ком
Летний ужин для стажеров в четверг Винс: можно ли послать стажерам следующее?
мой первый проект, дорогой доктор. Камински, это снова Квентин Керр из Австралии. как я уже говорил ранее
Телефон Лэнса, привет Винс: Номер телефона Лэнса: (512) 280-5052.
URL-адрес смотри ниже:
Новая работа сейчас, зарплата высокая - 80 тысяч!
дипломная работа 5-го выпуска MBA Варшава, г-н Томаш
выезд с инженерами оптических сетей Джона Гриблинга 13 апреля
Предлагаемая повестка дня аукционного собрания 11 января дайте мне знать, если вы хотите включить что-нибудь еще
Объявление организации Учитывая рост EEE, стало очевидно, что пришло время консолидировать функции управления рисками между EES и EES. это обеспечит ее системами
Телефонное интервью с исследовательской группой Правин: извините за ошибку в электронном письме ниже. Я неправильно понял — это будет штатная должность в исследовательской группе.  пожалуйста, дайте мне услышать от вас.  Спасибо !  Ширли Креншоу
Молли, заявление Ивана о приеме на работу.
Обновление PRC для ассоциированных и аналитиков Процесс PRC для программ для ассоциированных и аналитиков был пересмотрен. кабинет председателя
новые члены Следующие люди присоединяются к исследовательской группе и немедленно сообщают мне об этом. пожалуйста, убедитесь, что их переход из ees в нашу группу отражен в системах поддержки.
книга хранения / модель хранилища Люкена, пожалуйста, запланируйте посещение встречи в четверг
телефонное интервью с Биллом Андерсоном телефонное интервью 3/5 дорогой господин.
отчеты об исследованиях, Тани, довольны ли вы тем, что Стив Леппард и отчеты о исследованиях будут приходить к вам в Лондон?
поздравляю тебя с повышением на работе - очень заслуженно. до скорой встречи.
статья о встрече - Шалеш Ганджу как продолжение сообщения ниже
деловое продолжение от Айрис Мак, еще раз привет
Встреча во время энергетической выставки подтвердит нашу встречу в вашем офисе 16 марта 2000 года в 8 часов утра.  мы будем на стенде энергетической выставки №№. 931 с 14 по 16 числа и остановитесь в гостинице Аллен Парк Инн на Аллен Бульвар, если вам нужно связаться с нами.  Лиам Лихи для Dr. Роберт Э. Прямая линия Брукса
интервью с начальником отдела информационных технологий Enron Пьером Филиппом
Расписание Рави на следующую неделю Проект Хамачи продолжается! Джон Гриблинг попросил команду вернуться 7-10 марта.  Кристи
Примечание об отзыве за середину 2000 года: вы будете получать это сообщение каждый раз, когда вас выберут в качестве рецензента.  вы были выбраны для участия в процессе управления производительностью в середине 2000 года, предоставив содержательную обратную связь о конкретных сотрудниках, которые были определены для вас. ваши отзывы играют важную роль в процессе управления эффективностью
организационное объявление к сведению. тема: организационное объявление в соответствии с разговоры о том, что было пару недель назад
Обновленный отчет о передаче данных каждые две недели Источник Energy Info имеет честь предоставить вам бесплатный образец отчета об обновлении передачи данных, обновляемого раз в две недели (прилагается). этот отчет содержит последнюю версию ISO
Техническое обучение на Хьюстонской энергетической выставке!  В целом выглядит как отличная ценность, если на этих занятиях они охватывают те же темы, что и на внутренних занятиях Enron. на сайте написано, что регистрация на одно из занятий автоматически регистрирует вас на выставку. Я хотел бы порекомендовать их своей команде. кто-то из нашей группы уже зарегистрировался на это? 
Винс, Артур Андерсен, запрос на проверку модели
Посещение Энрона 4 мая, Кристи
Ваш визит к начальнику отдела ИБ Энрон Корп. исследование дорогой г-н. Фудзита: Профессор Камински будет рад поужинать с вами и вашим коллегой, мистером. ямада. я записал тебя в его календарь на 15:00. с ужином, который состоится ранним вечером.  Пожалуйста, дайте мне знать, если вы хотите, чтобы я забронировал для вас столик на ужин.  искренне
экзотика (второй запрос), пожалуйста, смотрите в приложении: Enron Europe от: 11:56 кому:
курсовая работа Др. Лоуренс
Собеседование Бруно Репетто с корпорацией Enron. Исследовательская группа Бруно Репетто будет в офисе 11 мая, начало в 13:00.  Ниже приводится расписание интервью: Винс Камински в 13:00 Стинсон Гибнер в 13:30 Грант Массон в 14:00 Васант Шанбхог в 14:30 Кришна Кришнарао в 15:00 Зимин Лу в 15:30 Тани Тамарченко в 16:00 все интервью будет проводиться в кабинете 938.  календари, к которым у меня есть доступ, уже отмечены.
rпродление подписки. Сьюзен: начальник хотел бы продлить все указанные ниже подписки.
Лицензия: пожалуйста, сообщите henwood, что Enron продлит лицензию на программные модули prosym, но не будет продлевать лицензии для североамериканских баз данных.  программные модули, подлежащие обновлению: базовая система; интерфейс
временный доступ в Интернет для 5 студентов из университета Райса. Доброе утро: в исследовательской группе будет 5 студентов из университета Райса.
запрос отправлен: запрос на доступ для Дженнифер. n.stewart@enron.com, я не знаю ее или что-то в этом роде. Я отправил ей электронное письмо с вопросом, что ей нужно.
Томас Кнудсен: интервью отменено, дорогие мои!
отчет о рисках по руководству по хеджированию электроэнергии и запрос на гостевой доступ к локальной сети
Она попросила Гектора (техника по аппаратному обеспечению) придержать машину до сегодняшнего дня и что она позвонит и укажет подходящее время, чтобы оставить ноутбук. Ноутбук настроен и готов к работе. пожалуйста, порекомендуйте
конфиденциальное сообщение, Яннис
Расписание собеседований с Шэнь (Чарльзом) Инцюанем. Пожалуйста, найдите пакет собеседований для вышеупомянутого человека. собеседование состоится в пятницу 13 октября
Телефонное интервью с исследовательской группой Enron, привет, Кристина!  спасибо, что так оперативно!  я назначил телефонное собеседование на 14:00 в четверг
Предупреждение о влиянии цен на газ на инвестиции в генерацию Прилагается эссе о влиянии цен на газ на инвестиции в генерацию.  если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии
спасибо, Валь. я забронирую номер в гостинице Леон
Просто хочу объявить даты Техасского финансового фестиваля в этом году. в этом году мы встречаемся в начале апреля
Дата рассмотрения промежуточного проекта проекта — Enron Команда Enron Tiger: Дата рассмотрения среднего проекта командой Enron Tiger назначена на вторник
уведомление о безопасности паролей для продления паролей только оно обеспечивает безопасность и контроль) уведомление о безопасности паролей пароли Ключом к обеспечению безопасности информации и системы является использование хорошо выбранных и защищенных паролей. потому что ваш пароль — наша первая линия защиты
Документация по кредитной модели Enron для исследования сравнительной модели — будет отправлена ​​профессору Даффи
Здравствуйте, Никита Дмитриевич! Ваш страховой полис №523456 был успешно оформлен. Срок действия полиса — 12 месяцев. Для получения дополнительных сведений обращайтесь по телефону 8-890-231-11-31
Переслано: отзыв Говарда о допросе Джеффа
Обновление ceraweek 2000! дорогой участник регистрации ceraweek 2000
контактная информация, Гленн
поздравляю, спасибо, Валь, а также поздравляю с повышением до MD! Мне было приятно работать с вами и вашей группой в течение прошлого года. Рик С.
спасибо, ок.  Алекс и я готовы рассказать вам о Говарде. спасибо за информацию. Джефф мое интервью с Говардом будет назначено на другой день.
ознакомьтесь с предложениями Карен
одобрение рецензента. Обратите внимание, что ваши сотрудники предложили следующим людям заполнить форму обратной связи от их имени. вам потребуется доступ к системе управления эффективностью (pep), чтобы одобрить или отклонить предложенных рецензентов. Как только вы одобрите предложенных рецензентов, они получат уведомление и смогут приступить к заполнению формы обратной связи.  список ваших сотрудников, предложивших рецензентов, указан ниже: предложенная дата: 24 мая.
уход Гранта Массона из исследовательской группы: с глубоким чувством сожаления сообщаю, что Грант Массон покидает исследовательскую группу и Enron
переход в исследовательскую группу - общее корпоративное объявление
курсовая работа Стюарта
Пользователи и выделенные расходы Программа установлена ​​по всему миру для обеспечения настольных конференций.  Расходы на оборудование и установку были отнесены к соответствующему месту в счете-фактуре. В приведенной ниже таблице перечислены подразделения по бизнес-подразделениям и количество выделенных подразделений и сборов. он предполагает ежемесячный процесс списания средств.  выделенные доллары будут амортизироваться в течение трехлетнего периода в вашем соответствующем центре затрат, начиная с февраля 2001 года.  если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, позвоните или напишите по электронной почте
я проверю свой счет! спасибо за предупреждение! теплые пожелания
вот ваши последние составы. дайте мне знать, если вам нужна таблица с их адресами электронной почты! - Пэм (6223) - 656. док
меня не будет на работе с 27.11.2000 по 12.12.2000. Я нахожусь за пределами страны и не могу проверять почту. Вы можете связаться со мной, отправив электронное письмо на адрес chonawee@yahoo.com
Поздравления с повышением по службе -- вполне заслуженно ! !  Люси
Чтобы время не терять, предлагаю завтра собраться (без обязательного участия Подрядчика) для обсуждения вопросов по инженерным данным. В архиве прикладываю данные, по которым мы уточнили свои первоначальные документы
Коллеги, добрый день! Прошу все договоры, в том числе под номером 14322, по блоку Леонова В.Г. выделять в отдельные номенклатурные группы.
По итогу совещания направляю итоговую таблицу с ответами на замечания по жилому фонду. Прошу сегодня до конца дня доработать ответы на замечания.
Письмо об отправке РД и сопроводительные документы во вложении. Образы дисков РД будут размещены в КД КИТСО, информируем по готовности.
Добрый день, Елена Геннадьевна! Направляю ответ на замечание (вопрос) №41.
Стэнфордская встреча завтра вечером!
супер результаты субботы. добрый день !  прилагается список кандидатов в ассоциированные компании, которым были продлены предложения с суперсубботы. пожалуйста, позвоните или отправьте электронное письмо, чтобы поздравить их!  дайте мне знать, если у вас возникнут вопросы (доб. 3-6176).  спасибо за вашу помощь!  Элизабет Будро
Уважаемый Леонид Борисович! В ответ на поступившее обращение информирую об отсутствии возможности расценки ряда позиций
Направляю предварительные ответы на замечания к проекту для обсуждения и, (при необходимости) их корректировки
Вопрос крайне срочный. Отдел 11 прошу проверить 2 последних вопроса, замечания непосредственно к сметам.
Совещание по профилированию клиентов - поправка Боб Шульц запланирован в Атланте
Приглашение на Симпозиум генеральных закупок
В дополнение прошу предоставить читаемую схему размещения оборудования в шкафу, к предоставленной схеме имеется ряд вопросов:
Созвонилась с подрядчиком, у них старая версия документации, в откорректированной данной фразы нет. Прикладываю откорректированный файл.
Я хотел дать вам несколько отзывов. Елена Чилкина превзошла служебный долг и помогла мне в очень важном исследовательском проекте. Я пытаюсь провести исследование мирового рынка топлива для Джеффа Шенкмана. когда я упомянул об этом Елене
Добрый день! По пункту 5 замечаний направляю комплект. Материалы по ссылке внизу:
Прошу рассмотреть замечания ведомственной экспертизы и направить свои комментарии в части электроснабжения в срок - 23.11.2019
Контактный номер в Канберре, привет, Алина.
Панельная сессия на летнем собрании Pes 2001 Винс и Васант
Запланированная Поездка в Хьюстон Васант
свяжитесь с исследовательским отделом, пожалуйста, свяжитесь со Стинсоном Гибнером (вице-президентом)
Евгений Филиппович, прошу направить ссылку на заказную документацию.
Запрос отправлен: запрос на доступ, вы получили это электронное письмо, поскольку вы указаны в качестве альтернативного лица, утверждающего данные. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000025307 Утверждающий: 23.03.01 9:23:49
Re: Сопроводительное письмо и резюме Enron для Дэйва Гершенсона, Винса
По поводу ответа на замечание просьба уточнить, возможно – ли размещение по проекту в соответствии с правилами и на какие конкретно документы необходимо сослаться для снятия замечания.
Добрый день, Совещание будет проходить 21.04.2023 г. в 15.00
Сегодня в 16:00 совещание. Ссылка ниже.
Приветствую. Направляю ответы на замечания. Также в ответах на них ссылка, что с этим делать подумаем потом.
Лицензия на участок для Power World, джентльмен
Прошу принять участие или обеспечить присутствие ответственных представителей. Рабочие материалы во вложении.
важное напоминание о едином пути!  Представительские завтраки United Way начнутся через неделю. пожалуйста, ответьте, если вы еще этого не сделали.  дата: четверг
Приглашение на праздник, пожалуйста, нажмите на прикрепленную ссылку, чтобы запустить приглашение на праздничную вечеринку. пожалуйста, направляйте любые вопросы Дори Хичкок по электронной почте.
Получена новая разделительная ведомость. Прошу организовать работу по применению данной ведомости в нашей компании, с возможностью выбора главными инженерами проектов данного типа ведомости.
Переслано: Презентация закона об экономическом шпионаже — 15 августа, Скотт
в среду в 10:00 состоится совещание Димитрова Е.Г. по рассмотрению хода проектирования по объекту. Присутствие обязательно.
Прилагаю письмо заказчика с проблематикой и проект письма подготовленный сотрудниками в Москве.
Документы , заявление отправлю завтра 
Надя, посмотри эти билеты у нас остались. Ты их что все не сдала?
В рамках подготовки Бюджета доходов и расходов  на 2025 год запущен процесс по заполнению графика отпусков на 2025 год. Ответственным подразделений направлены задачи для заполнения графиков отпусков, при необходимости возможно перенаправить задачу на другого ответственного исполнителя.
По вопросам заполнения данных прошу обращаться в отдел кадров к Приводиной Ю.К., по техническим вопросам в 41 отдел.
Сергей, давай обсудим, подходит нам со старого проекта данный Том проекта бурения.
В продолжение нашего разговора высылаю Вам базовые каталоги для ознакомления, Также хочу обратить внимание, что мы – завод изготовитель, Прошу Вас обновить актуальную потребность по уплотнениями,
Добрый день. Направляем письмо №3431/21 О рассмотрении проектной документации 5-я очередь строительства и приложение к нему.
Направляю Паспорт, диплом, инн, СНИЛС
неофициальное предварительное интервью с исследовательской группой Enron, мс. Стоун: ваше резюме было отправлено в исследовательскую группу Enron, и они хотели бы провести с вами неформальное собеседование в удобное для вас время.  Пожалуйста, дайте мне знать о наличии мест на неделе 11 сентября. Люди, которые хотели бы взять у вас интервью: Винс Камински, Грант Массон, Кевин Киндалл, Таня Тамарченко, им понадобится примерно по 30 минут на каждого (2–2,5 часа). Вы можете связаться со мной по телефону 713/853-5290 или по электронной почте: я с нетерпением жду вашего ответа. искренне
Добрый день. Направляю откорректированные по замечаниям схемы
Людмила Павловна, направляем документы по аудиту.
Добрый день! Направляю Вам сканы договоров.
участие юриста/аналитика в суперсубботе – дополнительный запрос
наем членов команд Wharton Tiger на должности летних сотрудников в исследовательской сфере. Винс: просто хочу подтвердить наш разговор относительно вашего интереса к командам Wharton Tiger 1 и 3 и вашего намерения нанять заинтересованных членов для участия в летней программе ассоциированных сотрудников. Вы заявили, что можете взять всех членов в свою исследовательскую группу на лето. Кристин Ганди сейчас пытается получить от вас или членов вашего отдела имена людей из команд 1 и 3. некоторые из этих людей, возможно, брали у нас интервью во время работы в кампусе. если бы они это сделали, и команда отказала им в летней позиции
Участие юриста / аналитика в субботу - дополнительный запрос. Дополнительное участие интервьюера запрашивается на 28 октября и 4 ноября.
операционный риск, согласно нашему недавнему разговору
Небольшие правки, которые нужно  внести в форму 14 (в телефонном разговоре это обсуждали):
Прошу проверить контрагента (инн указан ниже) для заключения договора по ремонту установки.
ваше выступление от 07.02.09 (понедельник) (вперед) Винс: небольшая редакция моего предыдущего электронного письма, показанного ниже. последняя строка должна гласить: Я буду ждать вашего звонка в своем офисе с 6:30 до 6:50. . . Мой рабочий телефон: 713 743 4716. извините, что мне придется отправить это письмо повторно. ed - - - - - - - - - - пересланное сообщение - - - - - - - - - - дата: четверг
Коллеги, добрый день! Здесь принципиальный вопрос только один - нужно ли будет передавать Заказчику эл. модель в рабочем формате (с этим проблем нет, пишется на диск) и на каком ПО Заказчик будет с ней работать (здесь проблема на стороне Заказчика, если у него нет подходящего ПО).
Анатолий, весь пакет билетов во вложении. Прошу всё проверить
Предварительное интервью для поддержки Грантом Массоном трейдинга электроэнергией. Привет, Кэти: прилагаю резюме Лэнса Каннингема.
Информируем, что с целью сохранения доступа Вам необходимо в обязательном порядке произвести смену пароля с использованием сервиса по самостоятельной смене сегодня до конца рабочего дня.
обновленная модель кредитной поддержки, с которой вы работали для Джоди Коултер.
визит профессора Кириллова в пятницу
продолжение семинара по Сиаму, спасибо за пересылку резюме Питера. Копией этой записки я отправляю резюме Питера Дэнни Маккарти и Фил Лоури. Дэнни и Фил: пожалуйста, свяжитесь с Винсом, если вы заинтересованы во встрече с Питером. он кажется очень квалифицированным кандидатом.
Переслано: от предыдущего летнего стажера, дорогой Джузеппе: к сожалению.
Членство в iafe. Форма продления членства была отправлена ​​вам по факсу 28.11.00 для Винса Камински.  мы запросили полное членство на уровне практикующего врача за 165 долларов. 00 и это было поручено г-ну. Кредитная карта Камински.  не могли бы вы подтвердить, что вы получили эту форму?  Спасибо .  Ширли Креншоу, административный координатор
Прошу рассмотреть обращение заказчика и подготовить ответы в возможно короткие сроки.
Галь, пришли мне, пожалуйста, сметы по ГРС на ПД в формате разработки.
Доброе утро. Замечания выставлены к неактуальному опросному листу.
Екатерина Михайловна, пока официальное письмо еще на подписи (во вложении проект письма), прикладываю запрос исходной документации в редактируемом формате.
визит профессора по исследованиям корпорации Enron. дорогой профессор, я
Серия семинаров по финансам компании Рис/Энрон Участники серии семинаров по финансам компании Рис/Энрон: мы готовимся к началу серии семинаров по финансам компании Энрон 2000/2001 года в университете Райса.  Текущее расписание можно найти на обратите внимание, что это новый веб-адрес.  для вашего удобства
Корректировка по замечаниям так и не получена.В чем сложность?
пожалуйста, ответьте на запрос как можно скорее
Обед за круглым столом. рада, что вы присоединитесь к нам в среду
доброе утро, это здорово. Боб Паррино сказал мне, что ты был у нас на прошлой неделе. Мы, преподаватели, очень ценим вашу готовность поделиться своим опытом с нами и нашими студентами.  в 11:40 18.10.00 - 05.00
Информация о численности персонала за 2001 год:
Совещание по хранению данных пользователей, дамы и господа
Институт международных финансов - годовая подписка Роберт Джонстон попросил меня взять с отдела Винса 1/3 стоимости годовой подписки. Годовая стоимость составляет $ 47 тыс.
спасибо за Power 2000. Привет, Винс просто хотел поблагодарить вас за ваше участие в Power 2000 на прошлой неделе и за вклад в успех конференции. отзывы, которые мы получили, были просто восторженными, и мы были довольны тем, как мероприятие прошло гладко. спасибо за то, что вы сыграли ключевую роль в этом. как всегда
Доступ к базе данных отслеживания исследовательских проектов Кевин Киндалл обратил мое внимание на то, что ряду новых членов группы, возможно, потребуется получить доступ к базе данных отслеживания исследовательских проектов в Lotus Notes. доступ можно запросить с помощью формы запроса ресурсов безопасности, доступной из Lotus Notes. просто отправьте форму с просьбой добавить вас в качестве пользователя базы данных отслеживания исследовательских проектов исследовательской группы.  Спасибо
Изменения в главе 3 договора, дорогие коллеги.
Уведомление о безопасности и стандартах управления информационными рисками) Уведомление о безопасности и стандартах пароли Ключом к обеспечению безопасности информации и систем является использование хорошо выбранных и защищенных паролей. пожалуйста, запомните
Источник в сообществе производителей подтверждает сообщение прессы о том, что Coram Energy планирует объявить о принудительном банкротстве в начале следующей недели. через посредника
вот фотография Говарда Лина и фотография Лоуренса (парня, о котором я говорил с вами по телефону) и его новое резюме.  Я позвоню Алеку сегодня вечером в Лондон, чтобы сообщить ему, что вы прислали другого Говарда (Говарда Хотона в Enron UK) У Лоуренса есть опыт работы в банковской сфере и в Интернете с HSBC - его проверяет только еще одна известная мне компания (Williams), которая является моим конкурентом. он также пошел к главному инвестиционному директору пенсионного фонда Сан-Диего (моему другу). я не думаю, что он лучше всего подходит" - но"
re: посылка - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - переправлено Винсом Дж. Камински / hou / ect 23 января 2001 г. 13:09 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Винс Джей Камински 23 января 2001 г., 13:06 to:  Валерий холодный " @ enron cc : subject : re : пакет Валерий"
улучшен процесс привлечения временных работников, как вы знаете
организационные изменения с учетом развития ряда наших предприятий и отдельных подразделений.
Уважаемый студент Напоминаем о необходимости зарегистрироваться на курсы по введению в программирование до 1 октября.
конференция по управлению рисками: современное состояние
резюме Джон
mgmt 656 (университет Райса) вот ваши списки на mgmt 656. дайте мне знать, если вам также нужен список адресов электронной почты. Я буду информировать вас по мере изменения расписания студентов.  - Пэм (713-348-6223)-656. док
Телефонное интервью с хьюстонской исследовательской группой. Доброе утро, Квентин: Винс Камински и исследовательская группа хотели бы провести с вами телефонное интервью где-нибудь на следующей неделе. учитывая разницу во времени между Хьюстоном и Австралией
мы устанавливаем оборудование на этой неделе и в следующие выходные. нам придется пойти туда и посмотреть, придется ли нам протягивать дополнительный кабель к столу.
Команда. Я зарезервировал конференц-зал 32 c 2 на четверг.
Встреча, извините за перенос. Клиент не сможет прийти до позднего вечера. поскольку то, что у нас есть неофициальное и не срочное
резюме кандидатов на роль поддержки рас, все эти трое парней будут доступны для собеседования в понедельник днем.  с уважением Бен
Здесь прикреплен один кандидат, который особенно заинтересован в том, чтобы его профиль был отправлен Винсу. он скоро поедет в Нью-Йорк из Великобритании на 2 недели.
Завтра не могу, иду на собеседование в 16:00.
Всем здравствуйте! Обратите внимание на комментарии Агента.
Телефонное интервью с корпорацией Enron. исследовательской группы, так как некоторые из вас будут отсутствовать 12-го числа.
Увы, я заболел. Пойду завтра в больницу, сдавать кровь на анализы. а там уже видно будет. Может быть, больничный возьму.
справка Шабалина Алина Михайловна, 2002 года рождения Адреса г. Воронеж, ул. Остужева, д.4 , кв 8. Место работы: нет данных прошел следующие флюроографические обследования:
справка Георгиев Василий Игоревич, 2003 года рождения Адреса г. Воронеж, ул. Артамонова, д.24 , кв 14. Место работы: нет данных прошел следующие флюроографические обследования:
сегодня телефонный звонок с кандидатом!
кредитная встреча с заказчиком в среду
мы завершили оценку вышеуказанных пределов процентных ставок в соответствии с вашей просьбой. Я отправил вашему вниманию копию прилагаемых файлов по факсу.
Зарплата Надежде Вилкиной не была выплачена за последующие 5 дней.
предстоящий визит: подойдет ли тебе вечер четверга, 21 июля, в 16:00? напишите мне по электронной почте.
У меня сегодня визит к врачу, немного задержусь.
Счет по финансовому проектированию № 56: в ответ на ваше электронное письмо от 3 апреля 2012 года.
список проектов на сегодняшний день прилагается, пожалуйста
отчеты о расходах, привет, Лиз: у Винса есть два отчета о расходах, ожидающих утверждения от Грега Уэлли. поездка в Лондон - 8
пожалуйста, найдите в приложении важную информацию о конвенции Гарп 2001 года.
Запрос отправлен: запрос на доступ вы получили это электронное письмо, поскольку отправитель запроса указал вас в качестве своего менеджера. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000025312 Дата создания запроса: 23.03.01 9:52:03 Запрошен для: Sandeep
Подтверждение вашего заказа Это автоматическое подтверждение запроса, который вы разместили с помощью центрального хранилища
телефонное интервью с Биллом Андерсоном переслано Кевином Киндалом
Ответ на ваше сообщение смотрите в приложении:
Сопроводительное письмо и резюме для компани Новикова В.С.
Презентация закона о промышленном шпионаже — 15 апреля в 18:30
Я пропущу собрание персонала в среду, извините
Открыта вакансия статистика, не стесняйтесь распространить ее, чтобы найти для нас статистика.
обсуждение кредитного моделирования, еще раз здравствуйте
покупка лицензии на программу всем привет! Пожалуйста, закажите визуальную студию (визуальные основы и C++) и поддержите нового менеджера исследовательской группы.  Для заказа этого пакета вам понадобится следующая информация:
онтактная информация Enron, Кристи
окончательная версия презентации Джорджа
С днем рождения, Макар! Будь здоровым, радостным, веселым и пусть тебе постоянно сопутствует удача!
Продолжение событий в Хьюстоне. Анжам: 11:30 меня устраивает. позвони мне.  грант .
Переслано: Встреча Дейла Несбитта с Маргарет во вторник
Предварительные интервью с исследовательской группой. Доброе утро, профессор Ордонез: Винс хотел бы пригласить Эрнесто и Карлоса на предварительное интервью. Стинсон доступен во вторник
Переслано: Анита Дюпон, резюме Шейла
Информационный бюллетень о бизнесе Информационный бюллетень о промышленных рынках металлов — награды в области железа и стали для самого настойчивого участника 2000 года:
в дополнение к Enron - летние стажировки Винс: пожалуйста, включите Рэма Виталева в список летних стажировок
возможность карьерного роста, дорогой г-н. Камински: Недавно я отправил тебе копию своего резюме и просто проверяю, дошло ли оно до тебя без проблем? Я знаю, что вы очень занятой профессионал, и хотел бы извиниться за причиненные мной неудобства. Я просто очень стараюсь сделать карьеру в вашей очень уважаемой компании. мне бы очень хотелось применить свой опыт и образование для работы в Enron
Главы рисков Конрад — я работаю над разработкой веб-сайта enrononline. Твое имя я узнал от Винса Камински. не могли бы вы прислать мне pdf-файлы глав, которые вы и Винс обсуждали, для размещения на Enrononline вместе с информацией об авторских правах?
Подтверждение вашего заказа Это автоматическое подтверждение заказа, который вы разместили с помощью централизованного управления.
завершение запроса для Винса: ева: средство 412144
Цели Enron на 2001 год: наше видение стать ведущей компанией в мире обеспечивает нашей компании большой успех в этом году и в последующий период. наш успех зависит от исполнения.  имея это в виду
Технический форум группы исследований и эксплуатации компании Enron и EBS Скотт: Это записка, которую Винс отправил высшему руководству за пределы офиса.  Я отправляю его вам для вашей информации. рад, что ты сможешь быть там в четверг вечером. Я хотел бы пригласить вас на выездную встречу организации Джона Гриблинга и исследовательской группы .  Дата: 27 апреля — 29 апреля Место: Брекенридж
понимание и применение финансовой математики здравствуйте! Это электронное письмо является подтверждением того, что вы получили пакет докладчиков, который я отправил вам в прошлом месяце относительно вышеупомянутого учебного курса. если вы его не получили
установка заказанного вами оборудования завершена -- автоматическая система уведомлений.
все о нынешних и ближайших рынках газа и электроэнергии – все здесь, в файле во вложении.  комментарии приветствуются.  с наилучшими пожеланиями
Расходы Морин Похоже, что административно расходы Морин на приезд в Лондон не могут быть обработаны из этого офиса. Могу ли я подтвердить, что нет никаких сомнений в том, что лондонский офис заплатит эти деньги? могу ли я попросить Ширли обработать их в Хьюстоне?
интервью - численные методы и финансы дорогая Таня , было очень приятно познакомиться с вами . Мне очень понравилось интервью и ваши глубокие вопросы.  я прекрасно осознаю, что многие из методов, которые я обсуждал с вами вчера, уникальны.
расписание частной фирмы, спасибо за обновление расписания!
условия предложения на полный рабочий день.
расходы отправлено Анитой Дюпона Джолли.
Стив, оценка кандидата на должность менеджера.
re: Артур Андерсен, запрос на проверку модели, Джилиан
Переслано: оценщик параметров ценового процесса, Майкл
новое исследование, пожалуйста, ответьте Майклу. Демотт теперь доступен на исследовательском сайте ФРС Нью-Йорка: Акции в портфеле домохозяйств: взгляд назад на 1990-е годы.
нормативный вариант предварительной повестки дня исследовательского обеда в среду
В срочном порядке отдел подбора сотрудников и аналитиков проведет ряд двухчасовых семинаров для рассмотрения нашего процесса набора персонала и проведения собеседований для осенней работы по подбору персонала на территории кампуса. важная информация о нашем процессе собеседования в кампусе
приглашение на конференцию по энергетическому финансированию 2001 года - Техасский университет в Остине!
свежие новости об Айрис Молли
спектакль всем доброе утро. пожалуйста, дайте мне знать, какую дату вы предпочитаете. 4 или 8 декабря.  Спасибо !
Великобритания, настройка портфелей и книг в RiskTrac Tanya, книги были настроены неправильно при внедрении каналов электронных таблиц. с тех пор это было исправлено. в настоящее время европейские показатели отслеживания рисков не учитываются в корпоративной отчетности var.  книги теперь должны содержать информацию о рисках по газу в Великобритании и энергетике в Великобритании и не иметь дублирования.  Ранее я обсуждал с Навином и Кирсти, что было бы хорошей идеей, если бы мы организовали регулярные встречи для управления проектом внедрения европейских номеров вар.
Расписание собеседований с Мартином Джермакяном Пожалуйста, найдите пакет интервью для вышеупомянутого лица. собеседование состоится в пятницу 27 октября
ЭПРМ 2001, Хьюстон, дорогой оратор
Ваше одобрение просрочено: запрос на доступ к mraymon@enron.com этот запрос ожидает вашего одобрения уже 2 дня. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000007494 Дата создания запроса: 15.11.00 12:57:59
Дискуссионные заметки для общекорпоративного совещания по управлению рисками
Приглашение на фокус-группу - супервайзеры компании.
3–6 октября – Париж Уважаемый г-н, я рад сообщить, что печатная брошюра конференции теперь доступна, и наша команда логистики разошлет ее по почте.
ротация Леандро Роя Ибаско здравствуйте, Селеста: в разработке находятся планы по ротации Роя Ибаско из исследовательской группы в группу Генри Ароры. Ванесса Карранса обрабатывает запрос на отток. я не уверен в дате ротации
парковочное место на Клей-стрит, 777 для летних стажеров, привет, Луи: мы возьмем его!  Ниже перечислены лица, которые будут использовать это место.  1 июня – 30 июля Винс Камински 31 июля – 18 августа Мэтью Уильямс (Лондон) 21 августа – сентябрь. 15 сентября Стивен Леппард (Лондон). 18-е окт. 13-е Кирсти Хьюитт (Лондон), октябрь. 16 ноября. 10 Бен Парсонс (Лондон) 1 июня – 30 июля счет должен быть выставлен Винсу Камински-Ко. № 0011 и rc № 100038, 31 июля – ноябрь. 10-го числа должен быть выставлен счет в лондонский офис — я запросил у них номер co# и rc# и перешлю его вам, когда получу.  спасибо, Луис!  Ширли Креншоу 3 - 5290 Луис Аллен @ ect 06 / 01 / 2000 10:11 утра кому: Ширли Креншоу / hou / ect @ ect @ enron cc: subject : re : парковочное место на Клей-стрит, 777 для летних стажеров, привет, Ширли
Осталась всего 1 неделя, чтобы зарегистрироваться на симпозиум по энергетическому рынку со скидкой на регистрационный взнос, уважаемый участник энергетики: не упустите свой шанс зарегистрироваться на симпозиум по рынку энергии по сниженной цене в 875 долларов. после 1 апреля регистрационный взнос увеличивается до $975. * зарегистрируйтесь сейчас, потому что количество мест ограничено!  это ежегодное трехдневное мероприятие пройдет с 29 апреля по 1 мая.
Я разговаривал с Молли МакГи в отделе кадров — мы собираем документы.  Я пришлю вам тех кандидатов, о которых мы говорили дальше.  просто чтобы вы знали, почему я связался с вами. . .  Каждый студент лучших университетов, включая те, что в Великобритании, — спрашивайте либо у себя, либо у Enron.  Я видел, что Enron была признана лучшей компанией для работы из 10 в мире, и в Financial Times появилось бесчисленное количество статей об Enron. за это я благодарен, что знаю тебя сейчас!  Знаете ли вы, почему мой дедушка сменил имя с Веслоски на Уэсли? . . . когда он приехал из Польши работать автомехаником в Детройте. . . было много антипольских настроений, его избивали и запугивали до такой степени, что он боялся за свою жизнь и безопасность семьи. Затем он изменил название на английское производное от wesloski на wesley. тем не менее
Объявлено о проведении рыночных испытаний pjm с двумя расчетами и рыночным регулированием, отправленное из списка рассылки по адресу pjm-customer-info@majordomo.com: рыночные испытания с двумя расчетами и рыночным регулированием Pjm проведет рыночные испытания с двумя расчетами и регулированием в рамках подготовки к внедрению своих рынков с двумя расчетами и регулированием 1 июня
Данные 3-D сейсмики и торговля нефтью. Краткий обзор исследования по оценке финансового воздействия сейсмических данных на торговлю нефтью прилагается для передачи клиенту.  наш вывод отрицательный.
Материалы актуарного курса, привет Дейл
установлено новое расширение, января мы получим нового сотрудника. 17-го 2000 года. если возможно, мы хотели бы, чтобы его телефоны и добавочные номера были готовы. его зовут Хосе Маркес. его местоположения:.  Если есть вопросы, звоните Кевину Муру, спасибо, Кевин Мур.
поздравляю! привет: я только что получил электронное письмо с объявлением о твоем повышении
список условий Анджама Тара: я отправлю его Винсу на одобрение. выглядит неплохо, хотя у меня три вопроса: 1) полагаю, понятно, что энрон платит за жилье до 1500 в месяц.  Анджам не получает чек на 1500 долларов для игры. коммунальные платежи не включены, за исключением случаев, когда они являются частью арендной платы.
Панельная дискуссия Риск 2000, Стив
Re: Телефонное интервью с корпорацией. исследовательская группа к вашему сведению  Я буду доступен по телефону 412-661-3393 в 16:30 по восточному времени. пожалуйста, дайте мне знать, если есть какие-либо изменения в этом расписании. Спасибо .  Хао - - в среду
Описание вакансии Добрый день. Вот описание работы для студентов, изучающих вычислительные финансы. Вскоре у нас должны быть назначены предпочтительные даты собеседования. пожалуйста, дайте нам знать, если у вас есть какие-либо вопросы
Шривастава Сандип: в дополнение к моей сегодняшней голосовой почте
Конференция по реальным опционам в Кембридже, Ленос. Я хотел бы выступить с докладом под названием Схематическое представление реальных опционов.
в эксплуатацию - пересмотрено в феврале, утвержденная Советом директоров политика управления рисками к вашему сведению.
Видеоконференция с Россом Макинтайром Винсом
Настоящим подтверждаю дипломную работу
программа, я забыл прикрепить файл программы. вот это, держи.
Телефонное интервью с исследовательской группой. Доброе утро, госпожа. Книрел: несколько членов исследовательской группы хотели бы провести с вами телефонное интервью где-нибудь на этой неделе, когда вам будет удобно. Пожалуйста, сообщите мне время, когда вы доступны, и они свяжутся с вами.  Телефонные интервью обычно длятся около 1 часа и проводятся через громкую связь.  интервьюерами будут: Винс Камински, управляющий директор и руководитель отдела исследований, Стинсон Гибнер, вице-президент.
Ежемесячный брифинг Cera по нефти – Cera Alert – 20 декабря
Примечание об отзывах на конец 2000 года: вы будете получать это сообщение каждый раз, когда вас выберут в качестве рецензента.  Вы были выбраны для участия в процессе управления производительностью на конец 2000 года, предоставив содержательную обратную связь о конкретных сотрудниках.  ваши отзывы играют важную роль в процессе
дальнейшие действия в связи с уходом привет мел в дополнение к нашим предыдущим обсуждениям вот полный список действий , которые мы хотели бы предпринять в отношении ухода: 1 . как можно скорее убрать анжам с торгового зала. ему нет необходимости оставаться на полу. это нужно будет отложить до тех пор, пока номер 1 не будет завершен (каталогизация его работ).  2 . определить, куда движется Анджам. нам нужно знать, кто в следующий раз будет знать наши позиции и кривые.  3 . удалить его пропуск
вопрос по счетам, спасибо за ваше сообщение. Кредитная карта, которую я хочу использовать, в настоящее время хранится в вашей системе. когда я хочу обновить платежную информацию с помощью этого номера карты
Фрэнк, съезд Гарпа 2001 года
участие в конференции весной 2001 г., Джеффри К. мастерство, спасибо за записку, и мне было приятно увидеть тебя вчера вечером. мы работаем с помощником Джеффа над датой. похоже, что это возможно, но есть несколько конфликтов, которых нужно избежать. мы скоро свяжемся с вами. спасибо
отчет о рисках по руководству по хеджированию электроэнергии и запрос на гостевой доступ к
Лондонский телефон, номера меняются, к вашему сведению
Предварительный план моей поездки в Индию такой: покинуть Хьюстон: 9-го числа прибудет в Бомбей поздно вечером.  выехать из Бомбея в Хайдарабад в пятницу, 14 числа.  выезд в Виджаяваду 16-го вечера.  вернуться в Бомбей и покинуть Бомбей 19 среды.  вернемся в Хьюстон в четверг.  Я возьму отпуск 17 и 18 числа в гостях у своей семьи. у меня нет номера до Бомбея
новый заказ: Palm VX для Гранта Массона Лин: пожалуйста, закажите для меня один Palm Pilot VX, включая док-станцию ​​(это Palm V с 8 МБ оперативной памяти). Номер компании: 0011 RC: 100038 спасибо
последний (последний?) предназначен для марки А. Палмер.
Большое спасибо, что снова встретились со мной сегодня за обедом. я ценю возможность встретиться с вами.  пожалуйста, приложите мое текущее резюме (как короткую, так и полную версию). я работал трейдером
большое спасибо за описание работы. я отправил его нашему юрисконсульту на рассмотрение
летняя позиция согласовать
Подтвердите участие в конференции по реальным опционам в Кембридже, США. - срочно, я бы с удовольствием. было бы хорошо познакомиться с Леносом. ваше здоровье
посетите 4 мая, Винс: согласно электронному письму Сьюзан ниже.
Набор сотрудников в Стэнфорде Я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы поблагодарить каждого из вас за участие в собеседованиях для сотрудников Стэнфорда на прошлой неделе. В результате наших усилий было получено 6 предложений о работе на летнюю работу и 1 предложение о работе на полный рабочий день.  Алтея Гордон пришлет вам по электронной почте имена людей, которые получат предложения. мы хотели бы, чтобы вы связались с этими людьми, чтобы поздравить их и поощрить их принять нас. Алтея подберет для вас кандидатов, с которыми вы провели собеседование, и предоставит вам контактную информацию.  Алтея устно связалась как с предложениями, так и с отказами. мы будем рассылать как письма с предложениями, так и письма с отказом к концу дня во вторник.
мои координаты, тестовое сообщение Винсент Камински, управляющий директор по исследованиям 1400 Смит-стрит, комната EBL 962, Хьюстон
Рад поделиться, что я получил повышение на работе! Теперь я менеджер проекта в нашей команде.
твой визит в Сидней в июле, дорогой Сэмюэл.
оценки, спасибо! - ПВХ в 09:19 05.03.01 - 05.00
переезжайте в исследовательскую зону, привет шалеш: команда по переезду сообщила мне, что они не смогут переместить ваш телефон до среды
Привет всем! Как дела? Мы планируем встречу в субботу в 18:00 в кафе на углу. Будет весело, если все придут! Напишите, кто сможет прийти
Контакт - Жоао С. Невес и Энрон, дорогой Винс, насколько я понимаю, мс. Кейт Сабля (с которой вы, по-видимому, познакомились на прошлой неделе) из влиятельных деятелей выразила вам свою заинтересованность в рассмотрении возможности работы в Enron. Кроме того, я уверен, что она отправила вам мое резюме.  мое общение с мс. сабля в течение некоторого времени была менее чем удовлетворительной. поэтому мс. Сабля больше не представляет меня, и я хотел бы, чтобы г-жа. Рита де Кларис (713-868-4440), чтобы представлять меня в будущем в этом поиске. Я поручил ей еще раз переслать вам мое резюме.  прости меня за это
Подтверждение общей презентации Калифорнийского университета в Беркли - 16.10.00 Общая презентация Калифорнийского университета в Беркли, понедельник
Добрый день, Игорь! Я хотел бы уточнить информацию по вашему последнему отчету. Есть несколько моментов, которые мне не совсем ясны. Можем ли мы назначить короткий звонок на эту неделю? Заранее спасибо!
Дорогая Ольга! Хочу поблагодарить вас за помощь с проектом на прошлой неделе. Ваши идеи были очень ценными и помогли нам достичь успеха. Надеюсь на дальнейшее сотрудничество!
Привет, Саша! У меня есть вопрос по поводу нашего проекта — не могла бы ты объяснить мне детали касательно бюджета? Это очень важно для дальнейшего планирования.
Здравствуйте, команда! Хочу поделиться обновлениями по проекту: мы успешно завершили первый этап и готовы перейти ко второму. Пожалуйста, ознакомьтесь с приложенным отчетом и дайте свои комментарии.
Здравствуйте, Наталья! Подтверждаю нашу встречу на четверг в 14:00. Уверена, что обсуждение будет продуктивным. Если у вас есть дополнительные вопросы или темы для обсуждения, дайте знать.
идентификатор SAP — вот он!  следующий идентификатор и пароль SAP позволяют вам получить доступ к оплате
Объявление о персонале Иордания. Минц был назначен вице-президентом и главным юрисконсультом подразделения Enron Global Finance и покинет налоговую группу Enron в Северной Америке.  Стивен Х. Дуглас
Исследование по маркетингу и торговле газом и электроэнергией, Винсент
Звучит отлично! Я уже жду не дождусь. Кстати, ты не забыла про нашу годовщину? Я приготовил для тебя сюрприз!
Ты всегда знаешь, как поднять мне настроение! А ты помнишь, когда мы впервые встретились? Это было так давно!
Переслано: Аллан Робертс написал Джиму электронное письмо
интервью Джеймса Вальверде, привет, Молли!  это уже запланировано? Рекрутер просит копию маршрута для своего клиента и дорогу до здания Enron. Я думал, что отправлю оба одновременно.  дайте мне знать .
резюме для Вичай Наронганич, мне удалось найти его резюме. пожалуйста, распечатайте бумажную копию своих файлов.
конференция: денежно-кредитная политика в новой экономике Морин
Конкурс бизнес-планов в Уортоне, привет, Энн!  Я буду в Уортоне во вторник, 20-го числа. Возможно, мы сможем встретиться и обсудить это где-нибудь позже во второй половине дня. как выглядит твое расписание?  Спасибо!
2-е сообщение: 2 декабря, супер суббота, подтверждение интервьюера. Информацию для интервьюера см. в приложении.  Шелли Джонс 28.11.2000 17:54 Кому: Скотту Сергесту
предстоящий визит Филиппа Джориона к Райсу Дэвиду
Организационное объявление — введение инженерных и эксплуатационных услуг Enron для лучшего согласования наших инженерных и эксплуатационных возможностей с коммерческим бизнесом, который они поддерживают.
Вот она презентация Морин!
приглашение на воскресный ужин с Кейт 6:30 вечера, привет, Стив и Бен
Визит в Норвегию: программа исследований, дорогие всем
Встреча в Лондоне, дорогой Винс, не могли бы вы сообщить мне, когда вы сможете встретиться с риск-кейром? я постараюсь связаться с тобой в Хьюстоне
Гвен Кепке, увидимся в пятницу в 3. если ты хочешь, чтобы я пришел раньше
Не переживай, скоро у нас будет отпуск — сможем расслабиться вместе!
я в больнице!  у меня лопнул аппендикс и пневмония.  Для получения подробной информации позвоните Дебби по телефону 936-321-8836 (домашний) или 936-499-4996 (сотовый) или мне напрямую по телефону 713-598-0732 (но я делю комнату с кем-то)
Поездка в Хьюстон. Я продлил аренду квартиры до 20 ноября.  Ширли
Основной список должен быть следующим: Майкл Фармер – генеральный директор компании по торговле (Michael. Farmer @ mgmcc. co. uk) Томас Боттчер (thomas. Boettcher @ mgmcc. Co. uk) Майкл Хатчинсон – председатель mg ltd (michael. Hutchinson @ mgmcc. co. uk). Великобритания) Тим Джонс - md mg ltd - руководитель отдела торговли (tim. jones @ mgltd.co.uk) Рассел Плакетт - руководитель отдела торговли опционами (russell. plackett @ mgltd.co.uk) Кристиан Ширмейстер - директор по маркетингу (christian. Schirmeister @ mgltd .co . uk ) Алекс Хит - развитие ( alex . heath @ mgltd .co . uk ) Фил Бэкон - руководитель отдела торговли концентратами ( philip . bacon @ mgusa . com ) Джо Робертсон - старший исполнительный директор ( joe . robertson @ ) mgusa.com) Том Маккивер - председатель mg plc (tom. mckeever @ mgplc.co.uk) с уважением Винс Дж Камински 07/07/2000 22:04 кому: Ллойд Флеминг / lon / ect @ ect cc: Морин Рэймонд / hou / и т. д. @ и т. д.
продолжайте пользоваться ijournals – обновите сегодня!  дорогой Винс Камински
Конференц-связь Cera: мексиканская энергетика в переходный период - - обновление - Конференц-связь Cera Конференц-связь Cera: отправлено во вторник
Отлично! А ты помнишь, когда у нас была первая свиданка? Это было так мило!
Заседание рабочей группы - вопросы энергетики 9/20 уважаемый участник рабочей группы, мы снова объявляем о заседании рабочей группы. Следующая встреча состоится в среду 20 сентября с 6:30 до 8:30 по центральному времени Хьюстона.  телефонный вход будет предоставлен.  привет от гарпа! следующая встреча у нас состоится 20 сентября в Enron
Переслано: приглашение выступить на летней конференции Infocast по вопросам изменения цен в Хьюстоне, большое спасибо.
Программа визита в Хьюстон, Майк
Расписание собеседований для Пунит Равал, привет Молли: Пунит Равал — студентка Карнеги-Меллона, у которой Кевин Киндалл и Боб Ли брали интервью еще в декабре. мы хотели бы пригласить его на собеседование. он определенно является потенциальным клиентом для торговой поддержки. Я отправил его резюме Джону Лаворато еще в декабре и спросил, будет ли он заинтересован в том, чтобы взять у него интервью или нет.
Корпоративные обсуждения кредитного моделирования, привет
юрист, я подпишу соглашение о неиспользовании материалов.
Совещание по бюджету в 16:00. Дейв продолжит проводить в пятницу дневные совещания по бюджету с одним изменением: вступает в силу 21 апреля.
Организационное объявление Мы рады сообщить, что назначили Майкла Брауна главным операционным директором Enron Europe.  Майкл присоединился к Enron
телефонное интервью согласно нашему вчерашнему разговору
Расписание собеседований для Инцюань Шен (Чарльз) Пожалуйста, обратите внимание на исправление имени кандидата. спасибо, Стефани
Информационное предупреждение альянса: отчет Ferc о западных рынках на сегодняшнем специальном заседании
пересмотрено: ограниченный список: ни сотрудники ena/rac/egf, ни члены их семей или другие лица, проживающие в их доме или финансово зависимые от сотрудника ena/rac/egf, не могут покупать или продавать ценные бумаги любого предприятия (или их производные), перечисленные в ограниченном списке, для ваши или их личные или связанные счета или рекомендовать покупку или продажу таких ценных бумаг любому лицу
Дорин В. Сегодня утром я говорил с Дорин о нашем проекте в Сан-Франциско. пожалуйста, перешлите ей информацию по адресу: Doreen@magdalinweiss.com ты собираешься на бранч у меня дома в воскресенье с Биллом и Мэри? Кэтрин будет дома на промежуточных каникулах
Fea объявляет о выпуске 14 мая 2001 г., корпорация Enron North America, Смит-стрит, 1400, 30-й этаж.
Конвенция Гарпа 2001 года, Андреас
логистика встречи в Челмсфорде на следующей неделе, привет, Барб
сотрудники, которые указаны на сайте времени исследования, но не входят в исследовательскую группу, всем привет: на этот раз, заполняя табели учета рабочего времени SAP, я обнаружил, что в МВЗ 105896 зарегистрировано несколько человек. отряд № 1424 (исследовательский), которые больше не входят в состав исследовательской группы. разве их не следует переместить?  они: Алексиос Колларос 502373 теперь с новой силой.  Фарук Лалджи 501609 аналитик уволился Эйнсли Гэддис 400250 летний стажер вернулся в школу (последний день 11-го числа) Мандип Чахал 502876 теперь с новой силовой компанией.  Джеймс Аймон 514849 летний стажер вернулся в школу ( последний день 11 числа ) Роман Задорожный 501778 теперь с другой компанией . В Enron, пожалуйста, дайте мне знать, если мне нужно что-то сделать.  Спасибо !  Ширли
электронная таблица для Джорджа Пози Винс и Клейтон: прилагается электронная таблица, которую я разработал для Джорджа Пози. не стесняйтесь редактировать или дайте мне знать, и я это сделаю.  Спасибо !
резюме для Брюса Джеймса доктора: Пожалуйста, приложите мое резюме и сопроводительное письмо.  искренне
переход в исследовательскую группу - обновление звучит великолепно - Молли Винс 19 января 2001 18:21
счета-фактуры, привет, Джули: мартовский счет № 000166 был отправлен в нашу бухгалтерию для оплаты 28 марта. Я позвонил им, чтобы узнать, что с ним случилось. я дам вам знать .  Счет на сумму 5000 австралийских долларов был отправлен в бухгалтерию, но они отправили его обратно, заявив, что не могут оплачивать счета в иностранной валюте. поэтому мне пришлось отправить его в казначейство. я тоже проверю это сегодня.  что касается другого счета-фактуры. его следует отправить в наш австралийский офис на рассмотрение Пола Куилки. мы согласились разделить это с ними. Их адрес: Пол Куилки Энрон Австралия Pty. ООО.  Уровень 21, улица Каслри, 9, Сидней
привет Винс! Пожалуйста, дайте мне знать, могут ли сотрудники университета помочь в организации собеседований для решения проблем, поднятых Махешрамом. я сейчас в Бивер-Крик в Колорадо
Конференция по реальным опционам, Карен.
Данные для расчета риска Крейг и Ким
Совещание по усовершенствованию систем риска 29 сентября 2000 г. - 11:30 - 13:00 . м. eb 2868 Таня: к вашему сведению. завтра ты будешь присутствовать на встрече с Винсом.  Спасибо!
re: предполагаемый визит в Хьюстон, 22 июня, привет, профессор Ронн: я заказал флип-чарт, маркеры и проектор.  В вашей презентации было 11 страниц, и они выглядят нормально. мы уже сделали копии.  я считаю, что все готово - если ты думаешь о чем-нибудь еще
отпуск: Я бы хотел взять отпуск в следующую пятницу
идеи: Возможно, я забыл отправить вам приложение на прошлой неделе. Enron — одна из немногих организаций, которые могли бы облегчить проведение транзакции такого типа, как описано здесь. Это просто ваша старая концепция производственных платежей, применяемая к корпоративным финансам.
грин-карта для Пауло Стинсона
Расписание курсов на весну 2001 г. Факультет на весну 2001 г.
Решение от 19 мая, Джон
Контактное лицо Сэма Аудита, Винса и Стинсона
Дэйв Кирнс о новом сетевом программном обеспечении Сегодняшний фокус : демо версия завершается 14 марта 2000 года дорогой Шелдон Купер.
континентальный телефон № 1 - 800 - 621 - 7467 или? клиент . услуга . 1 - 800 - 932 - 2732
Статус проекта в пределах разумного?, Говард?
Видеоконференции с командой Enron и организатором: я установил следующие даты и время для видеоконференций.  к сожалению
Организационное объявление – представление Enron на мировых рынках, о чем свидетельствуют исключительно высокие результаты во втором квартале
график распределения, который мы обсуждали перед праздником, и вы работали над списком имен поддержки и проектов, над которыми проводятся исследования для различных автобусов. можешь рассказать мне, как у тебя с этим дела? Сара Браун
Семинар Луиджи Зингалеса, 27 апреля. Участники семинара по финансам компании Рис/Энрон: Луиджи Зингалес представит доклад, написанный в соавторстве с Рагурамом Г. Раджан
Программа визита в Хьюстон, дорогие Никсон и Майк
К вашему сведению - новый отчет esai с прогнозом цен на электроэнергию на восточных рынках. Прилагается новый отчет с прогнозом цен на электроэнергию за январь-февраль-март, основанный на международных прогнозах погоды метеорологических служб и энергетической аналитике esai.  не стесняйтесь комментировать. Также будет доступна версия, использующая информацию национальной метеорологической службы.  Эд Эдвард Н. крапели
В отношении управления рисками, связанными с ценами на энергоносители, позвольте мне подумать об аналогичной публикации. зимин
re: предполагаемый визит в Москву 6/22, Жанна.
Поздравляю, Винс, поздравляю с повышением до Мэриленда. заслуженно и является признаком многих лет настоящей службы компании. ни капли разногласий в избирательном процессе.  отличная работа !  Джон
Обновление контракта United Health для: сотрудников региона Хьюстона, участвующих во внутреннем медицинском плане, преимущества от: Enron Human Resources мы рады сообщить вам о том, что United Health (UHC) и Memorial Herman Health Systems (MHHS) достигли соглашения о долгосрочном - срочный договор. не будет никаких сбоев в доступе к сетевым услугам со стороны больничной системы или тех провайдеров, которые должны были быть прекращены. сотрудники, в настоящее время выбирающие uhc, вскоре получат подтверждающее письмо от uhc.  как упоминалось в нашей предыдущей заметке
весенний семинар, ребята: я рад сообщить о визите профессора Рене Кармоны из Принстона 13 февраля.
дополнительную информацию о аналитическом продукте Willis см. ниже. Я предоставлю брошюру, когда она прибудет, и мы сможем обсудить планирование предлагаемой встречи.  - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - переправлено james l bouillion / hou / ect 18 января 2001 г. 04: 14 вечера Бертил Олссон 18 января 2001 г. 16:03:18 по адресу: Дэвид Скотт
Было приятно познакомиться с вами на информационной встрече.  Мне было приятно поговорить с вами на конференции. спасибо за ссылку на вашу недавнюю публикацию. позвольте мне узнать о семинарах по рису и любых интересах нашей группы и перезвонить вам.
Расписание собеседований для Вичай Наронганич прилагается. Пожалуйста, найдите пакет собеседований для вышеупомянутого лица.  собеседование состоится в пятницу, 14 июля
возмещение расходов по индивидуальному счету. Распространенная 27 июня памятка о возмещении расходов по индивидуальному счету требует уточнения. Целью памятки было предоставить сотрудникам альтернативный метод оплаты пейджеров.
 Я получил ваши контактные данные с веб-сайта маркетологов энергетики. Я очень заинтересован в продолжении карьеры в энергетической отрасли? с такой ведущей энергетической компанией, как?
установка заказанного вами оборудования завершена  установка оборудования (см. ниже) завершена.  en 6600 128 МБ установлен на рабочем столе.
Совещание по рискам и закупкам — кабинет 901. Планируется, что это будет короткая (1 час) встреча для обсуждения рисков и закупок.
Раб-график, я думаю, это поможет вам в анализе. Файл во вложении.
интервью с исследовательской группой, доброе утро, Тони: исследовательская группа хотела бы пригласить Ежи Яроша для ознакомительного интервью в удобное для него время. .  интервьюерами исследовательской группы будут: Винс Камински р. в. Кришнарао Зимин Лу Пауло Исслер Таня Тамарченко Стинсон Гибнер Грант Массон (если собеседование после 18 июля) Васант Шанбхог (если собеседование после 21 июля) из других отделов: Тед Мерфи, Билл Брэдфорд, Гэри Хикерсон, его резюме прикрепил .  если вам нужна какая-либо другая информация
Серия докладчиков re: mscf Кристин Ганди продолжает эту тему. она новый рекрутер Карнеж-Меллон. извините за задержку.  Элисон Винс Джей Камински 11 августа 2000 г. 15:59 Кому: Мэри Элисон Бэйли / hou / ect @ ect cc: subject: re: серия докладчиков mscf, к вашему сведению, Винс - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - переправлено Винсом Дж. Камински / hou / ect 11 августа 2000 г. 16:04 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - Пьер-Филипп Сте-Мари 11 августа 2000 г., 15:39:39, кому: cc: тема: re: серия докладчиков mscf, спасибо
визит к доктору Фурсову из Айрис Мак еще раз привет
телефонное интервью с исследовательской группой, доброе утро, мистер. ваше резюме было отправлено исследовательской группе, и они хотели бы провести с вами телефонное собеседование в удобное для вас время. мы бы предпочли неделю с 5 по 7 июля (понедельник и вторник)
О: запрос на две презентации Powerpoint с конференции Risk 2000. Я гадал, был ли документ повторно отправлен. Я до сих пор ничего не видел ни по одному адресу электронной почты.  Спасибо
список рабочих документов и т. д. Я составил список рабочих документов по финансам (некоторые из которых я принес на собеседование в прошлую среду), которые я написал с 1995 года, в основном для поддержки своей работы, но также (по крайней мере, на начальном этапе) в качестве учебного пособия. Во вложении к письму несколько из них
расписание собеседований 17 . 30 - 18 . 00 Бен Парсонс 18 . 00 - 18 . 30 Стивен Леппард
Подтверждение вашего заказа. Это автоматическое подтверждение запроса, который вы разместили с помощью центрального хранилища.  номер запроса: ecth - 4 ujn 5 l заказ на: mitra mujica 1 x (опция: обновление 128 МБ для настольного ПК за 6600 долларов США 63) 1 x (стандартный настольный компьютер 905 долларов США) забронируйте его при покупке * все запросы о статусе по этому запросу отправляйте по адресу :mailto: получение и оборудование @enron. ком
расхождения в размерах сделок - я обнаружил два источника расхождений в долларах транзакций.
возможность исследования в Хьюстоне: вот объяснение того, что на самом деле влечет за собой 12-месячный пакет анджама.  Мне кажется , что интерес Анджама в получении пакета экспата в основном связан с деньгами . на основе прочтения Анджама в Великобритании
регистрация на Североамериканскую конференцию по хранению газа - 22 июня
изменение статуса заработной платы Елены Чилкиной Тереза: пожалуйста, измените запись о заработной плате Елены Чилкиной, чтобы она отражала не освобождение от уплаты налогов, а не освобождение от уплаты налогов, чтобы ей могли платить сверхурочные. ее временной сайт:, если вам нужно что-нибудь еще
предложение по тестовому проекту Винс: я получил предложение сегодня
Карнеги-Меллон по подбору персонала Сегодня днем ​​я получил следующее электронное письмо.
Стэнфорд или Летние стажеры Рави
Хьюстон посетил здорово! Я с нетерпением жду нашего ужина в четверг. 12/7 вечера. Надеюсь, ваш рейс будет вовремя. хотя вчера вечером я посмотрел 60 минут и в последнее время страдал от нескольких задержек
пожалуйста, заполните визовую анкету и пришлите необходимые документы, чтобы я мог получить вашу рабочую визу для США.  независимо от того, как долго вы будете в США
я вчера еле выжил, голова разболелась, живот. Может, отравился? Сейчас лечусь еще.
Предварительный график переговоров в Сиаме. док ориентировочный график переговоров в Сиаме?  ?  27 апреля
время Дэвид: у меня запланировано на 14:00.
Процесс управления производительностью компании Enron в середине 2000 года Начался процесс управления производительностью компании Enron в середине 2000 года. во время этого процесса
Повестка дня Нью-Йоркской металлургической компании в гостях у Ллойда
Уважаемый Дмитрий Евгеньевич, Для завершения расследования по Вашему делу нам необходима дополнительная информация. Пожалуйста, свяжитесь с нами по телефону ниже.
Совет по исследованию: привет: меня зовут Фати Лиамиди. Я работаю сотрудником в группе.  Я придумал ценностное предложение, которое, по моему мнению, может иметь смысл для моей группы, и хотел, чтобы один из ваших коллег провел его, чтобы посмотреть, смогут ли они помочь мне с точки зрения ценообразования.  не могли бы вы направить меня к кому-нибудь из вашей группы, кто захочет со мной поговорить? идея предполагает варианты.  заранее большое спасибо.  Фати Лиамиди 3 - 4563
привет всем: пожалуйста, отправьте электронное письмо по адресу: ibuyit@enron. com, заявив, что вы утверждаете счета, как указано в электронном письме ниже.  Спасибо !
лето в Enron, привет: если вы или ваш отдел кадров попытаетесь связаться со мной
re: Цянь (Френк) Фэн, интервью с исследовательской группой, привет Молли: Думаю, пришло время попытаться запланировать интервью Фрэнка. мы хотели бы привезти его где-то первого февраля (когда вернется Кришна).  пожалуйста, свяжитесь с ним и узнайте, как ему будет хорошо провести время.  Прилагаем его резюме и форму запроса на собеседование.
ты можешь присутствовать на нашей следующей консультативной встрече 14 июня?
Переслано: конференц-звонок в пятницу
прошу совета по поводу должности летнего сотрудника в Enron, джентльмены
Кеннет Паркхилл Стинсон: Норма проверила внутреннюю справедливость и дисциплину в группе.
Поздравляю, дорогой Уилсон, мне так приятно видеть, что ты получил повышение, которого ты так заслуживаешь. Я всегда думал, что ты должен был получить такую ​​награду много лет назад. Я рад видеть, что наша компания наконец-то поступила правильно. удачи и поздравления
Краткосрочные модели индекса ppi, привет, Мартина, я считаю, что прогнозы точно это отражают. пожалуйста, смотрите графики ниже: обе модели действительно нуждаются в связи с нашей кривой RPI (на данный момент я только что скопировал число 2,3% вперед). потому что авторегрессионный член ошибки не очень важен
к вашему сведению мы консультанты по управлению записями и информацией из компании Millican & Associates.
визит в Петербург пока что отменяется из-за непредвиденных обстоятельств.
Телефонное интервью с корпорацией Enron. исследовательская группа Маршалл: спасибо за столь быстрый ответ. у меня запланировано следующее интервью: среда
Добрый день, Елена Николаевна! Не могли бы пояснить о каком имуществе идет речь и с какой целью происходит загрузка информации о нем? Данная информация необходима для определения ответственного сотрудника.
резюме и свободные даты для Эми Уорд, к вашему сведению, Винс П. с. Шарлин
проект прогнозирования на нашей встрече в понедельник
Прошу направить форму для заполнения организационной структуры компании на планируемый 2025 год.
счет за заказанные документы ниже.
Прошу Вас, учитывая сжатые сроки подготовки отчетности, уточнить статус вопроса по формам и срокам отчетности.
Телефонное интервью с корпорацией. исследование Доброе утро, Исследовательская группа хотела бы провести с вами телефонное интервью в удобное для вас время. это будет летняя стажировка в исследовательской группе.  пожалуйста, сообщите мне о наличии мест в понедельник
требуется ваше подтверждение. Ответьте на это сообщение электронной почты, чтобы подтвердить свою подписку на enl-dayupdate-txt.  ваш адрес электронной почты был введен для подписки на список рассылки enl-dayupdate-txt. однако
Конференц-связь Cera – вторник
Добрый день, Михаил Викторович! Спасибо за информацию! Пришлите пожалуйста общую таблицу за 2024г.
Re: Контактный номер в Лондоне, привет, Анита
Добрый день! Жду табели за два предыдущих рабочих дня.
re: посетите Enron, спасибо. в этот день я улечу из Токио
вы, вероятно, знакомы с этим форматом. 15–20 минут на презентацию, затем 20–30 минут на вопросы и ответы.  увидимся в четверг в 7:30 утра в холле отеля Sonesta на завтрак!
Кандидат от Японии!
одобрение рецензента. Обратите внимание, что ваши сотрудники предложили следующим людям заполнить форму обратной связи от их имени. вам потребуется доступ к системе управления эффективностью (pep), чтобы одобрить или отклонить предложенных рецензентов. Как только вы одобрите предложенных рецензентов, они получат уведомление и смогут приступить к заполнению формы обратной связи.  список ваших сотрудников, предложивших рецензентов, указан ниже: предложенная дата: 19 мая.
вопрос об оплате путь возврата
мое резюме, привет, Габриэль.
Расходы на исследования и разработки для gpg Дженис: вот памятка, о которой я вам говорил, относительно обвинений, которые необходимо отменить.  если у вас есть вопросы
Новая возможность на товарном рынке заключалась в том, что я конфиденциально поделился своей развивающейся концепцией крайне неэффективного некоммерческого предприятия с резко возрастающими затратами. Я считаю, что возможна коммерческая экономическая модель, которая должна обратить вспять этот стремительный рост затрат и, в конечном итоге, снизить стоимость товара, тем самым создав национальную
Групповая дискуссия по риску 2000, доброе утро, джентльмены: я пойду вперед и запланирую телеконференцию на среду.
исследовательский отдел. переезд, привет всем: прилагается запрос на переезд для некоторых обменов офисами в исследовательской группе на 19-м этаже. я сгруппировал их в наборы по два, которые являются обменами.  это очень срочный заказ. мы были бы признательны, если бы вы пришли к этому как можно скорее - 15 августа было бы здорово
Промежуточный отчет Гэри Хикерсону по торговле сельскохозяйственной продукцией Винс
спасибо за встречу со студентами университета Райса Джесси Х. Джонс окончил школу менеджмента в апреле. Студенты высоко оценили возможность пообщаться с вами. ваш взгляд и понимание и ее конкурентов помогли студентам получить гораздо больше полезной информации в интервью.
Я с большим энтузиазмом отношусь к вашему интересу и возможному вкладу в создание системы крови человека 22-го века. Я приложил письмо, в котором обсуждается это начинание. Обратите внимание, что он имеет встроенную функцию автоматического выпуска на случай, если вам понадобится прекратить действие. у него также есть заявление о конфиденциальности. если это приемлемо
Васант: вот краткое изложение моей встречи с Крисом Германией.
Я буду присутствовать на встречах, проводимых раз в два месяца. у нас всегда есть значительное количество сотрудников, вращающихся в моей группе и поддерживающих различные подразделения Enron.  Винс Камински Enron North America Corp.  От: Дэвида У. Делэйни 26 июля 2000 г. 10:17 отправлено: Кей Чепмен кому: Салли Бек / Хоу / ect @ ect
супер суббота - ужин участие не требуется, смотрите прилагаемую памятку. нам не понадобится ваше участие в пятничном ужине
Ширли: Я разговаривал со Стивом Коллинзом, менеджером по продажам в Great Divide Lodge. он согласился выплатить нам 6000 долларов. 00 при условии, что мы выполним следующие два требования: подтвердим бронирование до 31 июля, проведем мероприятие до Дня благодарения, соответствующий контактный номер — 970. 453 . 3152 Стивен Коллинз, спасибо, что работали с нами над этим.  Паула
интервью с исследовательским отделом. кандидат Раби С. де
Чарльз Шен Винс: последние новости о Чарльзе Шен: он позвонил мне сегодня утром, чтобы убедиться, что мы получили его платежную квитанцию ​​по факсу. я сказал ему, что у нас есть
Сиамская конференция, дорогой мистер менеджер.
Я думаю, что правильный человек - это Ануш Фарханги.  Джон Хендерсон 
Хьюстон Трип, привет, Джейдип!  Мое первое предложение состоит в том, чтобы вы приехали в Хьюстон по расписанию (о чем договорились с Уортоном почти 3 недели назад). альтернативно
Лицензионное соглашение Marketpoint Джон/Винс: Мне очень понравилась встреча на днях с вами и широким кругом ваших людей. большое спасибо за настройку
вот ваш последний состав. мы в курсе всех изменений, но данные требуют проверки.
Профессиональный семинар по финансовому инжинирингу Массачусетского технологического института Винс, в четверг в 8:30
газотранспортное совещание - 16.08.00 всем привет: на среду назначена встреча между адресатами
сегодняшняя презентация нашего продукта начнется согласно плану: в бизнес-холле на 3 м этаже в 8 часов вечера по мск.
я предпочитаю как можно скорее разработать агрегированную методологию var для металлургического бизнеса (версия la). я не хочу отравлять прогресс своим мнением
вопрос подойдет.  Джон в 11: 15 утра, 15 февраля 2001 г. - 06:00.
Вам выставлен счет за обновление статуса кредитной модели
Контактная информация, я уеду на следующей неделе. если есть какие-либо проблемы или вопросы относительно отчета о зерне
творческий отпуск д-р.: этим летом я собирался связаться с вами по поводу вакансии в Enron
enron: обед wefa 1 мая, не хотели бы вы присутствовать на презентации и присоединиться ко мне на обед с wefa?  любые другие предложения относительно посещаемости.  пожалуйста
последующая встреча в Уортоне, похоже, некоторые из вас будут в отпуске на следующей неделе
напоминание всем привет: Санди попросил меня прислать в качестве напоминания следующее: это еще одно напоминание об ответственности, которую мы, как группа, несем за уборку конференц-залов после встречи. Для многих посетителей посещение конференц-зала может быть первым и последним знакомством с компанией.  прошлый четверг
моделирование рынка электроэнергии и газа в Аргентине, окей
Новый проект требует уточнения требований. Прошу проджект менеджеров и бизнес аналитиков на этой неделе связаться с клиентом и расспросить подробнее про требования к работе микросервисов. дедлайн до 16.01
одобрение для рецензента Робертса-младшего
Профессиональный семинар по финансовому инжинирингу Клаудио состоится в среду вечером.
несколько муниципальных облигаций, которые вы можете посмотреть.  Я позвонил в администрацию, чтобы они посмотрели на имеющиеся в наличии на данный момент муни, которые выглядели лучше всего на данный момент, чтобы инвестировать 50 долларов.
Сегодня днем ​​я работаю дома, сегодня днем ​​после 13:30 я буду работать дома. мое расширение будет перенаправлено ко мне домой. если я буду вдали от телефона и буду заботиться о своей больной матери
Результаты обследования мамолога Добровой В.В. Ознакомьтесь с результатами исследования ниже.
никому не пиши об этом, это очень личное!!
Важно: изменение формата видео для телеконференций
re: Assessments-enron-reminder>пожалуйста, передайте это другим, кто, возможно, работал со студентами.  >> кому: организаторам проекта Tiger >> откуда: офис проекта по полевым приложениям > Уортонская школа > Пенсильванский университет > > re: оценки команды Tiger >> спасибо за организацию проекта команды Tiger
Результаты обследования мамолога Гридневой О.А.
статус - понятно.  я собираюсь попросить два дня отпуска
запрос на обновление программного обеспечения!
Контакты преподавателей и расписание, пожалуйста, ответьте уважаемому мистеру Саутгейту.
Организационное объявление Enron начинает фантастический год в этом году, поскольку мы продолжаем уверенный рост нашего оптового энергетического бизнеса и начинаем быстро развивать глобальный рынок услуг широкополосной связи премиум-класса. чтобы помочь достичь наших целей в этом бизнесе
Переслано: Набор сотрудников в Карнеги - Меллон Джон
Карл Триколи, думаю, я скоординирую свои действия с Зиминым, и после дам вам подробный отчет о наших действиях.
набор сотрудников в группу по управлению погодными рисками, привет, Дим.
управление рисками, протоколы выездных совещаний.
спасибо за новости. В чем я не уверен, так это в том, что, если какое-либо решение должно быть принято 19 мая. Мне кажется, что сделки по Мистической леди и острову Эльба уже одобрены и оформлены, но вполне вероятно, что я упускаю пару деталей.
Важное сообщение от Кена Райса, Дороти
Курс финансовой математики - срочно привет!
Эрик, встреча в среду, не опаздывай.
Встреча 6 декабря, дорогой г-н. Ньюман: Это подтверждение встречи 6 декабря здесь, в нашем центре.  Место проведения встречи – комната № 3212, зал Штайнберг – зал Дитрих, время проведения – с 9:00 до 11:00.  пожалуйста, дайте нам знать, если вам нужно что-нибудь еще.  мы с нетерпением ждем встречи с вами тогда.  с уважением
важная информация о объединенном здравоохранении – прочтите, пожалуйста!  Кому: сотрудникам региона Хьюстона, участвующим в льготах по внутреннему медицинскому плану. Возможно, вы недавно получили сообщение от относительно решения о расторжении контракта с UCC в районе Хьюстона/Бомонта. В этом сообщении также были указаны имена врачей, которые будут исключены из сети из-за этого действия. Мы намерены помочь вам разобраться в ситуации.  Насколько мы понимаем, системы здравоохранения Memorial Herman запросили увеличение платы на 40% - существенное увеличение, которое было бы передано вам и Enron! когда объединенное здравоохранение попыталось договориться с встречным предложением
Обновление по Калифорнии, 06.03.01, краткое содержание? если к 9 апреля не будет достигнуто всеобъемлющее соглашение
Конкурс бизнес-планов в Уортоне, привет, Энн!  спасибо за ваш ответ. Компания Enron рада принять участие в конкурсе бизнес-планов Wharton!  первый
еще одно дополнение от участника Энрон: пожалуйста, добавьте Дипу Маллик в список
Наша компания меняет дефолтные свопы, не торопитесь с этими документами, их нужно тщательно проверить
Встреча в КНР 11 декабря, пожалуйста, отметьте в своем календаре 11 декабря.
Техническая статья о кредитном риске, Бен. Ознакомься.
Мы с Лизой ездили на природу, повеселились там). А ты как провел выходной?
мы только что разговаривали по телефону с cplex. Существуют и другие альтернативы (продукты), которые могут помочь сэкономить время и деньги. Мы с Чонави чувствуем, что это одна плавающая лицензия на разработку
организационное объявление, которое поможет достичь наших бизнес-целей
Информация о спонсорстве финансовой конференции. Мне было бы интересно узнать, кто еще спонсирует конференцию и кто будет другими участниками дискуссии. так как это конференция первого года
пожалуйста , прокомментируйте приведенное ниже резюме . после того, как я их соберу
завтра меня не будет, уезжаю в командировку в Питер. Где-то на неделю.
я уезжаю в ноябре в деревню, интернет будет слабый, сразу предупреждаю.
разработка программы по Эконофизике Добрый день, профессора: я административный координатор корпорации. исследовательская группа.  Яннис Тсамуранис говорил с Винсом Камински о встрече с вами, чтобы обсудить разработку программы для вас.  Насколько я понял из вашего письма, вы будете доступны в среду
Я тоже был в замешательстве - но я думаю, что это компьютер, который мы заказали для нового сотрудника, который придет на следующей неделе (Ракеш Бхарати). Филип, наш ИТ-специалист, сказал, что компьютер в задней комнате в EBL 972 г был очень старым и у него мало памяти, поэтому я заказал новый с обновлением, чтобы увеличить его до 196 м (это то, что сказал Филипп, нам нужно ) . Также там есть еще один компьютер, у которого мало памяти, и мы заказали для него обновление (Джейсона). Я пошел дальше и сделал это для того, чтобы они были готовы, когда придут новые сотрудники.  Морин уже получила обновление.
Заказанное вами оборудование имеется в наличии. автоматическая система уведомлений
обновите свое антивирусное ПО, привет всем
собеседования запланированы на понедельник
Контрактное соглашение на производные энергии. Я работаю с Джоном Эмблером в Apache PR.
завтра ухожу в отпуск. наконец то отдых, у меня столько планов накопилось!
re: тематические исследования Гарвардской школы бизнеса, Оскар — единственный, который я могу найти, — это дабол. ты все еще хочешь этого одного? Мне жаль, что у нас нет остальных. Тема: тематические исследования Гарвардской школы бизнеса Бет
Информация о сроках: теперь доступен сегодня важный день! сегодня утром
Re: Телефонное интервью с исследовательской группой Enron. Мне пришлось перенести интервью с Ниной Книрел на завтра. Ниже приводится новое расписание.  Зимин Лу и Таня Тамарченко 15:30-16:00 Стинсон Гибнер 16:00-16:30 Ее рейс прибудет только в полдень.
Кевин просил о встрече, я сказала, что ты придешь.
Обратите внимание, что мой адрес электронной почты был изменен на: jhanley@riskwaters.com, пожалуйста, обновите свои адресные книги.
Процесс ценообразования для субподрядчика.
Спонсорство конференции – это здорово. я занесу это в календарь.
визит (резюме) господин Георгиевич
интервью с исследовательской группой Enron-ответ-ответ марка: приятно это слышать! Я думаю, тебе стоит поговорить с Морин Рэймонд - Кастанеда
Риск Бостон, пожалуйста, прочитайте прилагаемую важную информацию.  ?  Спасибо  ?  С уважением, Катриона Клоуз, координатор конференции, тел. +44 (0) 20 7484 9864-чейз. док
Раби де, телефонное интервью, Ширли
презентация экзотических опционов, поскольку презентация пронизана ошибками
срочный: опрос по программе воздействия и влияния руководителей * * * напоминание * * * мы еще не получили ваших отзывов. ваш вклад очень ценен и должен быть включен в сводный отчет участника
супер субботние изменения - обновление, я уверен, что все вы видели уведомление, отправленное сегодня утром от Шарлин Джексон
re: вопрос по программному обеспечению Power Flow, спасибо. Я сообщу Уолтеру, если он позвонит. я просто хотел убедиться, что все сделано правильно.
Обновление по Калифорнии от 31 января 2001 г. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к Роберту Джонстону (x 39934) или Кристин Уолш (x 39510) с дополнительными вопросами.  Резюме Уже сегодня может быть сделано объявление о первой волне долгосрочных контрактов (цена и срок).  Угроза банкротства значительно уменьшается, поскольку Дэвис вынашивает план по 1) принятию решения суда о повышении ставок и 2) выпуску доходных облигаций.  Результаты аудита уже подведены, и возникают вопросы по поводу суммы средств, переданных материнским компаниям. Ожидается, что Дэвис будет использовать угрозу бесконечных апелляций в судах и возможную инициативу голосования в ноябре, чтобы оказать давление на материнские компании, чтобы они выплатили часть долга за коммунальные услуги.
Вопрос: конвергенция исследовательской модели. Мне было интересно узнать, насколько точность нашей модели кредитных резервов зависит от количества симуляций, которые мы используем. этот вопрос
Изменение графика собеседования для Брюса Джеймса Шона
Европейская конференция FMA 2001 года, это нормально. Я не хотел ничего менять, пока не услышал от вас, ребята. увидимся!  Джон в 11:06, 28.11.00 - 06:00.
я понимаю, что у некоторых хостов были проблемы с доступом к базе данных для завершения оценок команды Tiger. Приношу извинения за трудности и прилагаю форму для вашего удобства. пожалуйста, не стесняйтесь вернуть его в электронном виде или по факсу (215-573-5727).  еще раз спасибо за ваше время.  Донна Пьяцце, программный директор, прикладной проект Уортонского школьного университета. Пенсильвания
Ваше одобрение просрочено: запрос на доступ этот запрос ожидает вашего одобрения уже 9 дней. Идентификатор запроса Дата создания запроса: 27.09.00 9:18:21 Запрошен для:
Кин Цо — кандидат на прямой наем, Винс
Конгресс финансового общества бакалавров
Лондонская исследовательская группа примет вас в четверг. будет оффлайн разговор.
Встреча по профилю клиентов Боба Шульца запланирована в Атланте
Встреча подтверждена: mit/aa новая исследовательская лаборатория стоимости, это подтвердит встречу, запрошенную ниже. пожалуйста, обрати внимание
Встреча в КНР, привет всем: похоже, пятница
оценка кандидата Барбары Пирс Патрисии на позицию младшего программиста.
* специальное уведомление * Аврора версия 5 . 5 выпуск
визит в Хьюстон откладывается на неопределенный срок
выездная встреча - - отличный домик - - список приглашенных гостей, привет, Шерил
дальнейшие действия по поводу ухода Анжама Анжам сказал мне, что не собирается обращаться к энергетическому конкуренту (он упомянул погодные деривативы как единственное совпадение. Поэтому я рассматриваю это как низкий риск с точки зрения безопасности).
новые процедуры регистрации покупок, внимание! начиная с 22.06.00
Интранет-сайт исследовательской группы объявил о создании филиала и получил весьма положительный отклик.  надеюсь скоро встретиться с вами (вероятно, в июле)
Занятия по Java начнутся 20 февраля.  некоторые заметки о предстоящем классе Java. у нас чрезвычайно высокий интерес к классу
Информация о рынке пропускной способности компании подрядчика.
интервью с Норберто Вальдесом привет всем: Норберто позвонил мне сегодня утром и не сможет прийти в пятницу
моя благодарность, дорогой: я хотел бы выразить тебе свою благодарность за предоставленную мне возможность дать интервью. Я должен признать, что ваша компания обеспечивает превосходную рабочую среду. Я с нетерпением жду хороших новостей от исследовательской группы. могу ли я сделать что-нибудь еще, чтобы ускорить процесс
смена роли, просто небольшая заметка, чтобы сказать, что я покинул отдел конференций после двух с половиной очень счастливых лет. однако я все еще нахожусь в группе риска водной группы
Газовые данные Великобритании, конфиденциальная информация.
пожалуйста, найдите окончательные списки оценок для 656. оценки должны быть получены в нашем офисе не позднее пятницы.
Субботний обед, Ник
rзапрос предложений : визит Меттью в Сидней в июле , Рэймонд
у меня к тебе личная просьба, можешь отнестись серьезно?
К вашему сведению, резюме Ренши Чжана.  пожалуйста, отмените расписание интервью для Ренши Чжана. HR только что уведомил меня, что принял другую должность. это было запланировано на завтра.  я удалил его из календарей, к которым у меня есть доступ.  Спасибо !
конфиденциально: оценка залоговых ипотечных кредитов, дорогой Винс
Арам Г. согомонец, согласно моей голосовой почте
re: пересмотр первого запроса. Я одобряю прилагаемый запрос. Стинсон Гибнер от: Управление информационными рисками 30.12.99 12:02
документы от Айрис Мак Айрис, просьба ознакомиться и составить заключение.
Резюме от Нинсюн Сюй Винс: Это кандидат из Стэнфорда, о котором я говорил вам в прошлую пятницу. он учится там у моего научного руководителя. Кажется, у него солидный опыт в области математики и статистики (включая стохастическое исчисление), а его диссертация посвящена цепочкам поставок. Вы упомянули о двух возможных позициях: одна в сетевых работах, другая в грузовой торговле.  Спасибо
новый компьютер будет установлен в вашем кабинете в субботу утром. Со следующей недели он будет доступен для работы, предварительно свяжитесь с техподдержкой.
re: предполагаемый визит в Хьюстон, 22 июня, профессор Ронн: спасибо за ваше письмо, и я хочу ответить следующим образом: я оставил сообщение в нашем туристическом агентстве с вопросом, могут ли они забронировать для вас отель поближе к городу. я дам вам знать .  Я заказал проектор, и в комнате уже установлен экран. однако
Запрос на реклассификацию заработной платы. Следующий запрос на реклассификацию заработной платы был отправлен на ваше одобрение.  нажмите на эту ссылку, чтобы просмотреть документ ->
корректировка бухгалтерского учета, Александр Михайлович.
Конференция по реальным опционам в Кембридже. Стив, спасибо, что согласился поговорить. Я прикрепляю программу, чтобы увидеть других докладчиков и стиль (она адресована профессиональной аудитории), пожалуйста, дайте мне подходящее название для доклада и подробности вашей позиции, спасибо Ленос в 05:01
к вашему сведению: Говард Хотон, спасибо, Винс.  мои ребята в Лондоне сейчас работают над Говардом.  держать вас в курсе и быть в курсе.  Спасибо
Ты просто чудо, Свет! Никогда не забуду вчерашнюю ночь)))
Здравствуйте, Татьяна, спасибо, что уделили время на прошлой неделе. Я немного путешествовал, но сейчас вернулся в Лондон в мг, чтобы начать получать для вас информацию. я не совсем уверен, с чего начать
авторитетный специалист по торговле драмами, Винс, спасибо – я думаю, что этот вопрос сейчас довольно популярен – так что, как только вы освоитесь, будет хорошо!  возможно, стоит потратить некоторое время вместе на это - дайте мне знать, что вы предпочитаете
операционный риск, согласно нашему недавнему телефонному разговору
Давайте обсудим результаты последних клинических испытаний на встрече в четверг в 11:00.
одобрение просрочено: запрос на доступ для Питера. этот запрос ожидает одобрения в течение 5 дней, и вы являетесь его заместителем. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000003997 Утверждающий: на создание Дата: 3.10.00 13:14:27 запрошено для: Питер. Маккай @ Энрон . com имя ресурса:
Клинические испытания планируются на следующей неделе, следите за рассылкой.
Ваша презентация по металлам была принята на сайте форума. Следите за обновлениями.
Выступающие на рис/энрон осенью 2001 и весной 2002 года могут подойти Дэвид Кендрик из Техасского университета.
Привет, котик! Как дела в универе?
новости и информация из школы Джонса: новости и информация из школы Джонса 15 февраля
визит в Карнеги-Меллон, дорогой доктор: Пьер Сте-Мари сказал мне, что пригласил тебя посетить Карнеги-Меллон. Я просто хотел бы подчеркнуть, как сильно мы надеемся, что вы сможете организовать визит. нам посчастливилось привлечь выдающихся студентов на нашу магистерскую программу по вычислительным финансам.
у меня есть расписание. Долорес Амбридж 30 августа 2000 08:13 утра кому: Долорес Маззи
Еще раз спасибо, Виктор: Я с нетерпением жду вашего обзора экономической парадигмы. я надеюсь, что
Ограничения без арбитража перекоса объема В прилагаемом примечании перечислены условия, которые можно использовать для проверки того, что данная кривая перекоса объема не создает арбитражные возможности в полосе цен опционов.  если у вас есть вопросы или вы хотите обсудить реализацию
исследовательская встреча в новом доме Сандипа Кохли всем привет: вот ваше приглашение и карта дома Сандипа.  увидимся в субботу!
Поздравляем! Проект вашей компании был выбран студентами для участия в программе практического обучения 2001 года в Университете Райса. День компании имел огромный успех на прошлой неделе
Сообщение от Джона Мартина - - - - - переправлено Синди Дерески / Corp / Enron 26 октября 2000 г., 06: 32 утра тема: исследование примера Синди
Краткое изложение презентации кредиторов Дабхола Винс / Стинсон
презентация подойдет -- большое спасибо.  рассвет от: рассвет Сковилл
конфиденциально письмо Ллойду Ширли
календари и обзоры, не могли бы вы все предоставить доступ к своим календарям (органайзер лотоса) Аните Дюпон?
онлайн и отслеживание этой запланированной встречи перенесены на: пятницу
власть 8 - 11 мая?  Обратите внимание, что не позднее 24 апреля необходимо сдать следующее: ?  презентация(и) (если вы не проводите ни одной)
рождественские корзины Кевин: Я не знаю, кто половина этих людей!  Мой список будет таким : команда перемещения Сьюзен Кеннеди и Джуди Шлезингер ( закажите все наши подписки ) Демоника Липскомб ( расписание видео - должно включать Стюарта ) Служба поддержки почтового отделения Дэйва Делани ( наш технический специалист : Дуг Доринг ) Служба поддержки по средствам ( не знаю кто) марриотт (трина - она ​​заботится обо всех обедах, которые мы заказываем) я не думаю, что нам нужно давать один парень из озарки
Помогите по кластерному анализу, просто хотел передать небольшую заметку, чтобы выразить благодарность за всю вашу помощь, которую вы трое мне оказали в отношении кластерного анализа. ваша помощь была неоценима. как вы, возможно, знали
реальные опционы, привет, Навруз, я представил свою работу по реальным опционам на недавней конференции.
Конференц-связь cera - запланирована на среду
Жоао Невес, дорогой Филипп: я нахожусь в несколько деликатном положении. один из людей в этой группе попросил меня представить его вам. ? как вице-президент Эль-Пасо
В гостях у Дмитрия Геннадиевича Свирского 4 мая. Кэрол: для вашей информации и для Сьюзен.
Заявление о приеме на работу, спасибо.  Нурит Нурит Крауш
долгосрочный прогноз спроса – ищу дополнительную информацию, привет, Слава, я не уверен, кто в настоящее время занимается энергетическими вещами в Хьюстоне.  Лучше всего позволить Винсу перенаправить ваш запрос. Вячеслав Данилов.
Морин Рэймонд - расширение Кастанеды, норма к вашему сведению.
Симпозиум по Эркоту в Хенвуде 2001 года: 23 января
Джейкоб, жду Фидбек по проекту.
Спецификация вакансии для младшего Кванта, привет Дейл
расписание в Челмсфорде, привет всем. Ознакомьтесь, будьте добры.
лицензия на программное обеспечение скоро закончится. Успейте продлить!
потенциальный новый аналитик, привет, ребята, на прошлой неделе многие из нас взяли интервью у парня по имени Мэтью Уильямс на должность аналитика. у него есть докторская степень в области физики элементарных частиц и опыт моделирования методом Монте-Карло (хотя и на Фортране 77), полученный в результате его академической работы. он также хороший собеседник
Калифорния, обновление от 27 апреля 2001 г. Следующий отчет содержит конфиденциальную и чувствительную информацию. пожалуйста, относитесь с осторожностью.  управляющее резюме :  ? Решение о предельном ценовом пределе отражает политические и экономические цели Буша. политически
время телефона, дорогой доктор. спасибо за договоренность. Я получил письмо от Светланы Игоревны. Мне будет удобно либо в среду, либо в четверг. Я с нетерпением жду возможности поговорить с вами в это время. мне всегда приятно с вами работать.  С наилучшими пожеланиями Аркадий Макарович.
Стинсон Ричард, нам действительно нужно продублировать его рабочую станцию, поскольку он будет отчитываться в обоих местах.
подтверждение вашего присутствия - октябрь 19/20 — Уортон
требуется встреча, я попрошу Ребекку попытаться назначить ее на понедельник.
срочно, пожалуйста, распечатайте это сейчас.  текущий пользователь заметок: причины использования Outlook Web Access. как только ваш почтовый ящик будет перенесен из Notes в Outlook
конференц-звонок в пятницу, не забудьте!
ассигнования на исследования, например, для egm. Валентин: можете ли вы сказать мне, где взять эту информацию?
конфиденциальная информация запрещена к отправке.
Объявление о вакансии: Я преподаю в школе имени Райса, и одна из моих очень способных учениц прислала свое резюме в ответ на это сообщение. Вы знаете, кто разместил эту вакансию?
Модель анализа хранения данных компании, профессор аудита Даррел Даффи, авеню Мирамонте, 450, Пало-Альто
пересмотренные контактные данные динамиков Прилагаются обновленные контактные данные спикеров конференции, которая пройдет в Хьюстоне в мае этого года.  пожалуйста, свяжитесь со мной по любым вопросам, которые могут у вас возникнуть.
приглашенные на вечеринку Гранта: когда ты хочешь попробовать устроить вечеринку Гранта?  ниже приведен список людей, которых он хотел бы пригласить.
Срок проекта: это список проектов для членов команды.  если вы работаете над другим проектом
что мне нужно сделать, чтобы получить этот пожалуйста, дайте мне знать.  спасибо, Кевин Мур, очень важно
Подтвердите участие в конференции по реальным опционам в Кембридже, США. - срочно
Доклад по инфомрационным ресурсам запланирован в течение 15 минут в зале под номером 3.
Ирак и добыча нефти представляют собой интересную информацию с нефтяных рынков.  Ирак пытается добиться от США уступок и угрожает остановить производство с 1 октября (как раз к выборам в США).  Источником этой информации является Фил Верлагер (нефтяной аналитик).  он очень хороший, но чрезмерно озабочен иракскими махинациями.  он является источником новостей (сообщенных Фридманом из New York Times в своих обзорных колонках) о массовой иракской торговле на рынках нефтяных фьючерсов. Я лично не учитываю эту информацию: объем и прозрачность нефтяных рынков не поддерживают такого рода крупномасштабные операции правительства Саддама. со стороны иракских чиновников может иметь место некоторая побочная торговля.
видеоконференции с Энроном Мелинда
вперед: приглашение на 20-ю ежегодную конференцию Рутгерса, Пол
сообщение 1 дорогой доктор, это Квентин Керр из Австралии, я вам писал по поводу возможности обследования в вашей клинике.
Переслано: Др. Бернард Лойд из Маккинси (сельское хозяйство) привет
Переслано: одобрение просрочено: запрос на доступ для Пола.
Резюме Марка Джанколы Ричарда: я ассистент Роджера Патинсона
Летний стажер: Пауло Оливейра Винс: Вот информация, которая у меня есть о Пауло. Летом он будет работать с Эйприл Ходжсон и Мэттом Харрисом над тем, как продукты потокового мультимедиа могут повысить ценность рекламы или некоторых смежных областей.  на самом деле
1 - срочно - уведомление по электронной почте Outlook (новое) уведомление по электронной почте Outlook. Дата вашего перехода: 7 мая. Вы не сможете отправлять электронную почту, если не предпримете следующее действие: просмотрите электронную почту заметок и удалите как можно больше старых. /ненужные элементы электронной почты, насколько это возможно до даты миграции. после перехода на Outlook вам будет выделено только 100 МБ общего пространства почтового ящика. Если в Outlook будет перенесено больше этого объема данных, вы не сможете отправлять электронную почту, пока его объем не станет ниже предела в 100 МБ. очистка электронной почты для заметок сейчас позволит предотвратить подобное с вами.  Платформа обмена сообщениями Enron по всему миру переходит с Lotus Notes на Microsoft Outlook 2000 . вы получите доступ к Outlook для всех функций электронной почты.  почему Enron переходит на Outlook 2000?  Многие факторы способствовали решению перейти с Lotus Notes на Microsoft Exchange/Outlook. наиболее важными факторами были: ? значительные преимущества при переходе на продукт, более интегрированный с текущими приложениями Enron (Windows 2000
Клейтон Вернон, спасибо за письмо. пожалуйста, дайте мне знать, если Клейтон не выполнит свое обязательство завершить текущий проект. Я даю Клейтону возможность (в течение следующих 6 месяцев) доказать, что он может повысить ценность нашей деятельности, создавая современные инструменты поддержки принятия решений. если он потерпит неудачу
тест по информационной безопасности. Результаты тестирования приложены к письму.
Акции Energy Operations Я рад объявить о следующих акциях, вступающих в силу с 1 февраля в рамках ena Energy Operations. эти люди были повышены в должности в знак признания их выдающихся результатов и вклада в постоянный успех Enron North America. Пожалуйста, присоединяйтесь ко мне и поздравьте этих сотрудников с повышением по службе.  повышение до старшего директора. Кристин Альбрехт работает бизнес-контролером в ena.
Программа ценообразования и прогнозирования перегрузок. Я хотел бы посетить эту конференцию/учебник по моделированию и управлению перегрузками. это нормально
одобрение для ограниченного веб-сайта: web_research_pub для Кевина Мура
Проект повестки дня встречи между ICF Consulting и нашей компанией.
Телефонное интервью с корпорацией Enron. исследовательская группа, доброе утро, Тодд: Дэвид Ханкер предположил, что вы могли бы хорошо подойти для исследовательской группы корпорации Enron. имея это в виду
Я полагаю, что все вы получили просьбу от Джереми Блахмана провести во второй половине дня 10 января выездную встречу для обсуждения того, каким образом исследования и исследования оценивают/проверяют кредитное качество транзакций ees. я понимаю, что rac и ees много обсуждали методологию
Я получил вашу первую группу оценок и буду следить за тем, как вы проходите урок, чтобы мы никого не пропустили. - Пэм в 16:55 01.05.01 - 05:00
слайды Power Point — пожалуйста, попросите своего сотрудника связаться с Лорой Валенсией в моей группе — она может предоставить вам последние слайды презентация на конец года в Интернете (эти два должны дать вам достаточно для базового эн-питча.
Визит Амита звучит великолепно.  есть еще один студент Массачусетского технологического института
срок проекта: пожалуйста, ответьте дорогому Роману Кирилловичу.
Техасский финансовый фестиваль. К вашему сведению: ниже представлена ​​некоторая информация о 2-м ежегодном Техасском финансовом фестивале.
приглашение на конференцию по энергетическому финансированию 2001 года – Техасский университет в Остине Джо
Проект повестки дня панельной дискуссии Риск 2000 прилагается. пожалуйста, отметьте по желанию.  Программа Бостонской конференции по рискам
Расписание собеседований с Раби С. В приложении вы найдете пакет интервью для вышеупомянутого лица.  собеседование состоится в пятницу, 11 августа
приглашение пройти углубленный курс стресс-тестирования группы риска Жан-Пьер
Объявление компании о вариантах аренды автомобилей для путешественников Контракты на аренду автомобилей компании на 2001 год были заключены с компаниями: National Car Rental (основной) и Alamo Rental-a-Car (вторичный).  Целью этих соглашений является консолидация и использование общих расходов Enron на аренду автомобилей для достижения наиболее выгодных тарифов и неценовых условий (т. е. страхования).  национальный прокат автомобилей
привет заявление на визу - Севиль Яман Севиль
Примечание об отзывах на конец 2000 года: вы будете получать это сообщение каждый раз, когда вас выберут в качестве рецензента. Вы были выбраны для участия в процессе управления производительностью на конец 2000 года, предоставив содержательную обратную связь о конкретных сотрудниках.
подтверждение: Артур Андерсен, 21-й ежегодный энергетический симпозиум, спасибо за ваше мероприятие, ответьте. Мы надеемся, что процесс прошел быстро и просто.  на любые дополнительные вопросы
освобождаю место для летних стажеров всем привет: у меня есть хорошие новости и плохие новости. Хорошая новость в том, что мы растем! Плохая новость заключается в том, что у нас заканчивается место.
Заявление Эль-Пасо о ситуации в Калифорнии на случай, если вы еще этого не видели: Эль-Пасо обращается к энергетической ситуации в Калифорнии (26 февраля)
конференция о новых подходах к реализации антивирусного ПО пройдет в сити холле.
Подтверждение вашего заказа Это автоматическое подтверждение заказа, который вы разместили с помощью централизованного управления.  Номер запроса: ecth — 4 шт., 7 лет. Заказ на: Морин Рэймонд, 1 шт. (стандартный настольный компьютер, 1319 долларов США). Приобретение.
доступ к ресурсам, извините за недопонимание, но ваш пароль пуст. после того, как вы войдете в систему.  пожалуйста, измените свой пароль, перейдя в меню Перейти и измените свой пароль.
Доброе утро, любимая! Как спалось? Снилась ли тебе что-то интересное?
Конференция по реальным опционам в Стемфорде, Стивен
Ну что не сделаешь ради самой любимой девочки в мире?
резюме: Дипак Агарвалла тел. д. эконом.  вот резюме, отправленное в нашу группу. у дипака есть некоторый опыт работы в отрасли
Конец 2000 года. Крайний срок предоставления обратной связи. Заседания КНР начинаются в понедельник.
Доброе! Снилось, что мы были на пляже где-то далеко-далеко, только ты и я... Уже скучаю!
Контакты программы для партнеров и аналитиков Программы для партнеров и аналитиков ( & программы 8 ) администрируются по всему миру .  Ниже приведена контактная информация офисов, использующих эти программы. пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к указанным лицам с любыми вопросами
А помнишь наш первый поход на свидание? Я была такая взволнованная... Ты мне сказал, что я похожа на героиню фильма!
Я только что вспомнила, как мы первый раз готовили вместе — как же мы смеялись!
У меня к тебе сюрприз... в пятницу будь готова к маленькому приключению!
Обновление мощности Калифорнии, 17 января 2001 г. 1 . Калифорния АГ изучает расследование источников доходов от электроэнергии сообщает, что Генеральная прокуратура Калифорнии
И не только в кулинарии! Мы тоже так выросли вместе за это время. Горжусь нами.
Расписание собеседований со Стивеном Беннеттом прилагается. Пожалуйста, найдите пакет собеседований для вышеупомянутого лица.  собеседование состоится в пятницу, 4 августа
Мне тоже кажется, что рядом с тобой я становлюсь лучше.
приглашение на конференцию по энергетическому финансированию 2001 года - Техасский университет в Остине, Стив
Заседание консультативного комитета Уортонского центра риска 14 июня
Ты – лучшее, что со мной случилось. Просто хотела, чтобы ты это знал.
Сегодня вечером ужин в Кароли. Я пишу, чтобы подтвердить наши планы на ужин с Эндрю Кароли на этот вечер.  у нас есть бронь на 19:00 у Дамиана
Ваше одобрение просрочено: запрос на доступ для Тома. этот запрос ожидает вашего одобрения уже 2 дня. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000003619 Дата создания запроса: 27.09.00 9:18:21 Запрошен для: Имя ресурса com: не указанное в списке приложение/тип ресурса программного обеспечения: приложения
контактная информация. во время моего отпуска сотовый: 011-91-984-9022360 (попробуйте сначала) Хайдарабад: 011-91-40-7114833 Виджаявада: 011-91-866-430928 (28 декабря - 8 января) офис в Бомбее: 011-91-982 - 1038711 также
семинар в понедельник - 23 октября
сводная таблица для исследований поставщиков данных и разработки моделей. Привет.
набор сотрудников в программу вычислительного финансирования CMU, Винс
Да, мы просто шли мимо, а в итоге остались на весь вечер! Как же приятно быть с тобой.
Возможности Enron: ?  вот мое резюме и сопроводительное письмо.  ?  Спасибо
Даже не сомневайся! У нас будет идеальное лето! Только представь: ты, я, солнце, пляж…
Стоимость кредитной поддержки для mg и paperco находится ниже в электронной таблице с моим очень приблизительным расчетом стоимости кредитной поддержки для mg и paperco.  мой подход заключается в следующем : 1 . Предположим, что все контракты можно смоделировать как финансовые свопы.  2 . распределить условные объемы торгов по предполагаемым срокам свопа.  3 . рассчитайте стоимость дефолта в каждом периоде свопа (опция по умолчанию), используя формулу Блэка.  4 . рассматривать стоимость опционов по умолчанию как рискованные денежные потоки. то есть относиться к этой стоимости так же, как к потоку аннуитета. путем дисконтирования этого потока денежных потоков по исходной рискованной ставке и по рискованно-сниженной ставке.
привет, звучит здорово - я свяжусь с Ширли. Джейкоб был очень взволнован своей предыдущей встречей с вами и группой.
Контакты преподавателей и представление расписания, дорогой г-н. Герберт
пароль от твоего сайта метрик рисков, дорогая
Дата подтверждения семинара по сложным наукам: 18 апреля.
Плавающая лицензия Предложение Самера имеет большой смысл. мы можем начать с чего-то вроде одного плавающего dev. лицензия + 2 лицензии opl и приобретите дополнительные позже в зависимости от фактического использования. по ценовому соглашению
Re: Телефонное интервью с корпорацией Enron. исследовательская группа, привет Ён Чо: извини, мне потребовалось так много времени, чтобы вернуться к тебе.  четверг
Вчера нашел нашу старую переписку, как мы еще только начинали общаться... Не верится, что мы были такими стеснительными!
Организационное объявление - введение Enron Industrial Markets Мы рады объявить о создании нового подразделения Enron Industrial Markets в рамках нашего оптового энергетического бизнеса. Enron Industrial Markets будет нести ответственность за ведение всей мировой деловой активности в газете.
Что касается оценок, я свяжусь с Майклом и посмотрю, возможно ли провести быструю оценку его программного обеспечения здесь, в Хьюстоне.
обновленная домашняя страница по электричеству (отличные ссылки — Университет Квинсленда — Австралия)
перенести график - встреча с представителями службы риска для обсуждения совместных предприятий (Майкл Карран)
Re: Брайан Сейфрид в гостях в Хьюстоне. Я запланировал встречу на пятницу.
объявление Enron о глобальном обмене сообщениями за последние несколько месяцев
Спасибо, что ты всегда рядом... ты даже не представляешь, как это много значит для меня.
сервис телерейт всем привет: подскажите пожалуйста, есть ли у вас подписка на телерейт? нам выставляют счета за эту услугу, и я не знаю, кто ею пользуется. Спасибо!
Я буду рядом, сколько бы ни прошло времени. Обещаю.
Конференция вашего Королевского колледжа в Лондоне, привет, Лейн, я * буду * иметь право выступить на вашей конференции 12 июля
Любимый, ты ведь знаешь, что я не умею держать секреты от тебя, так что... скоро тебя ждет сюрприз!
Форма отчета о расходах SAP при внедрении SAP
конференция 31 мая по деривативам энергии в Торонто Фелим
Презентация ALP от имени корпорации Enron. Я хотел бы пригласить вас на презентацию альп-проекта группы студентов Джесси Х. Джонс, аспирантура менеджмента
Следующие шаги исследования Система поддержки больше не доступна для приема отзывов от рецензентов. если необходимо
Поздравляю, поздравляю с повышением. я ценю работу, которую ваша группа делает для et & s
Отъезд Исследовательская группа является уникальной и чрезвычайно ценной организацией для Enron. Успех группы привел к широкому признанию лидерства Enron в области количественного финансирования применительно к энергетическим рынкам.  поэтому
поздравляю! пожалуйста, уделите столько времени, сколько необходимо.  Я надеюсь, что эти осложнения по здоровью касаются только родственников мужа, а не меня.
списки (Университет Райса) Я прилагаю ваши последние списки по управлению 656: производные энергии. Word Document — это ваши официальные списки. Документ Excel представляет собой список имен с адресами электронной почты. Я буду держать вас в курсе по мере того, как студенты будут добавлять/удалять. как всегда
срочно - для предотвращения потери важной миграционной информации : 1 . запланированная дата миграции Outlook — вечер 7 мая 2 . вам нужно нажать кнопку Сохранить мои данные (только один раз), чтобы отправить нам информацию перед миграцией.  3 . прежде чем нажать кнопку, вы должны быть подключены к сети.  4 . если появится всплывающее окно
Ну что, готов к пятнице? Мы же договорились встретиться у меня! Будет весело!
Семинар Зингалеса Серия семинаров Энрона по финансам Высшая школа менеджмента Джонса
re: от предыдущего летнего стажера, дорогой Джузеппе: к сожалению.
А помнишь наш поход в горы прошлым летом? Вспоминал недавно и думал, что было бы классно повторить!
орган по торговле драмами, вот последний торговый запрос: в частности, для его передачи требуется следующее:
Лэнс Каннингем Винс: Я оставил сообщение Терезе и отправил Лэнсу следующее краткое сообщение, чтобы сообщить ему, что мы переезжаем.  как мы обсуждали
Уже в следующий четверг. Забронирую нам билеты, как раньше!
мг металлов: дополнительные области, на которые стоит обратить внимание, дорогой Ричард
Калифорния 17 января 2001 г. Краткое содержание: Ночные усилия калифорнийской ассамблеи по выработке законодательного решения не оправдывают ожиданий рынка и кредиторов. банкротство становится все более вероятным
работа на неполный рабочий день Винс: Мне понравился обед и часть вашей презентации на прошлой неделе (у меня были другие дела, которые нужно было посетить).
Регистрация на Техасский финансовый фестиваль. Прилагается регистрационная форма и информация о Техасском финансовом фестивале, который пройдет 7–8 апреля.
телефонное интервью с корпорацией Enron. исследовательская группа, добрый день, г-н. Сюй, ваше резюме было отправлено в исследовательскую группу корпорации Enron.  они хотели бы провести с вами телефонное интервью в удобное для вас время.  Пожалуйста, сообщите мне доступные даты и время, а также номер телефона, по которому с вами можно связаться, и они вам перезвонят.  интервьюерами будут: Винс Камински, управляющий директор, Стинсон Гибнер, вице-президент, Зимин Лу, директор, с нетерпением жду вашего ответа.  с уважением
re: справедливая стоимость инвестиций в акционерный капитал в Турции, Джон
Калифорния, обновление от 04.05.01, если у вас есть вопросы по поводу будущей встречи
Переслано: Встреча 8 ноября, Петр Михайлович.
Подарок к празднику! Большое спасибо за заботу. . . . эта корзина просто прекрасна. . . . . еще раз спасибо за вашу заботу и за то, что думаете обо мне. . . . . .  у тебя чудесный праздник. . . . . .  окей
Тони Гамильтон Тони Гамильтон отчитывается перед Майком Робертсом в хьюстонском офисе. Наш менеджер ответит вам на эти вопросы в любой момент.  Дата начала Тони в Лондоне будет 9 апреля благодаря Кевину Муру Десли Лэнгфилду 04/04/2001 08:29 Тема: Тони Гамильтон Кевин Тани Нэт, который возглавляет группу Группы структурирования и исследования позвонили сегодня утром, чтобы получить больше информации о Тони.  Можете ли вы сказать мне, кому он подчиняется в Хьюстоне и будет ли этот человек продолжать управлять им удаленно?  в какой центр затрат его следует отнести? в чьей численности он фигурирует
Интранет лондонских исследований Фелипе после нашего обсуждения, пожалуйста, закройте весь интранет-доступ к сайту лондонской исследовательской группы. В содержании были обнаружены неточности, которые могут иметь последствия для наших торговых операций. закрытие сайта заставит трейдеров связаться с нашей группой напрямую
описание вакансии для старшего. адм. Сообщение исследовательской группы asst Norma: вот должностная инструкция, которую начальник попросил меня предоставить.  дайте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.
Предположим, я не буду председательствовать. . .  дорогой Джоэл
встреча для обсуждения презентационных материалов, привет Кеннет
становится все более очевидным, что развитие электронной коммерции будет оказывать значительное и постоянное влияние на ведение бизнеса в широком спектре отраслей. через Enrononline
если мы не сможем смоделировать защиту в той или иной форме, мы не узнаем, каково наше истинное воздействие. поэтому мне нужно, чтобы наша команда пересмотрела то, как мы можем смоделировать преимущества кредитной защиты. пожалуйста, продолжайте работать над этим.
петиция на летнюю стажировку Селесты
варианты спреда к вашему сведению:
Семинар по Райсу, привет всем: к сведению: серия исследовательских семинаров в области финансов для аспирантуры Джонса, спонсируемая корпорацией Enron.  Алон Брав Фукуа Школа бизнеса Университета Дьюка проведет семинар в школе Джонса в пятницу
риск 2000 Бостон - прием докладчиков 12 июня 2000 г. В понедельник 12 июня 2000 г. между 6 . 00 - 7 . 00:00 на нижнем уровне конгресс-центра – для спикеров
Переслано: Конференция Техасского университета по финансированию энергетики
Добыча природного газа: сегодня утром я разговаривал с Роем Кассом из агентства энергетической информации. помимо уточнения своевременности
модель родительско-дочерней компании, привет, Айрис, мы начинали примерно со 105 компаниями.
сидя на 32-м этаже Майк Робертс кабинет 3240 a это единственные места, которые у нас есть на 32-м этаже.  два открытых пространства временно используются другой группой.  Если вам нужна дополнительная информация, пожалуйста, позвоните по номеру 0-34710. спасибо, Кевин Мур
Здравствуйте, Андрей Петрович, Напоминаем, что завтра, 5 ноября 2024 года, в 10:00 состоится встреча по проекту Реконструкция офисного здания на улице Лесной. Место проведения — конференц-зал Альтаир на 7 этаже нашего главного офиса. Пожалуйста, подготовьте основные моменты по вопросам проектирования и сроков выполнения. Также, не забудьте взять распечатки новых чертежей. Если у вас есть какие-либо вопросы или необходимо что-то уточнить, обращайтесь. С уважением, Екатерина Смирнова Руководитель отдела по управлению проектами
Уважаемая Марина Игоревна, Благодарим вас за покупку в нашем интернет-магазине ЭлектроМир! Ваш заказ № 34892 принят и будет отправлен по указанному адресу: г. Москва, ул. Примерная, д. 14, кв. 21.
Вы успешно зарегистрировались на вебинар Эффективное управление проектами, который состоится 10 ноября 2024 года в 12:00. Для участия перейдите по ссылке:
Вход по паролю: PROJECT2024 На вебинаре будут рассматриваться темы:
Тэлон Винс: вот документ, отправленный сегодня Райаном. у меня еще не было возможности посмотреть это.  Пауло Иссле!
Вопрос по команде энрон номер 3, привет, Мелинда!  нам нужно передать это Джону Хендерсону
Расписание курсов на весну 2012 г. Факультеты на весну 2011-2012 гг.
Переслано: Обновление тематического исследования нашей компании, добрый день, Джон
Благодарим за выбор нашего отеля! Ваше бронирование успешно подтверждено. Детали бронирования: Даты: с 15 по 20 ноября 2024 года Тип номера: Люкс с видом на море Адрес: г. Сочи, ул. Морская, д. 5
поддержка модделирования для проблем, связанных; быстрое обновление статуса Сандипа Кохли.  он сейчас работает в моей группе. он доступен в очень короткие сроки, чтобы помочь вам с любым количественным моделированием, которое может потребоваться при принятии решений относительно нашей стратегии ЦОД. на случай, если тебе понадобится его помощь
Презентация от имени корпорации Enron. Я хотел бы пригласить вас на презентацию альп-проекта группы студентов Джесси Х. Джонс, аспирантура менеджмента
Запрос отправлен: запрос на доступ к вы получили это электронное письмо, поскольку отправитель запроса указал вас в качестве своего менеджера. нажмите Утвердить, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.
Телефонное собеседование с исследовательской группой Enron. Доброе утро, Ричард: ваше резюме было отправлено исследовательской группе, и они хотели бы провести с вами телефонное собеседование в удобное для вас время.  Пожалуйста, сообщите мне даты и время, когда вы будете доступны, и я согласую расписание.
Ответ на ваше сообщение смотрите во вложении ниже:
соглашение о неразглашении и права интеллектуальной собственности, привет
Телефонное интервью с корпорацией Enron. исследовательская группа, дорогой Кевин
Метеоролог для Лондона Ребята из ЕСМ: мы взяли интервью у трех кандидатов. один из троих (Тони Гамильтон), кажется, очень хорошо вписывается в культуру и ценности Enron.  рекомендовал следующие шаги, Винс
Обратите внимание, что следующие интернет-домены для обмена сообщениями будут выведены из эксплуатации 03 ноября, если не будет проведена оплата до 1.11.2024.
Состав заказа: Телевизор Samsung QLED 65 — 1 шт. Настенный кронштейн для телевизора — 1 шт. Ориентировочная дата доставки: 6 ноября 2024 года. Курьер свяжется с вами заранее для подтверждения времени."
электронная таблица для Джорджа Пози — вот анализ пожертвований в церковь.  во-первых
Примечание об отзывах на конец 2010 года: вы будете получать это сообщение каждый раз, когда вас выберут в качестве рецензента.  вы были выбраны для участия в процессе управления производительностью на конец 2010 года, предоставив содержательную обратную связь о конкретных сотрудниках. ваши отзывы играют важную роль в процессе
еще одна ставка, я здесь, вы читаете книгу о том, как быстро мы можем реализовать переменную свертки для мощности, и поскольку у меня приближается летний крайний срок для этого, я почувствовал, что должен встать на другую сторону.  так как насчет того, чтобы я угостил тебя ужином, если я все сделаю?
в четверг в 12:00 состоится совещание Васильева В.С. по рассмотрению хода проектирования по объектам строительства. Присутствие обязательно.
отпуск: Я бы хотела взять отпуск в следующую среду.
Деловая поездка в Нью-Джерси, дорогие все
Рой Ибаско привет Ванесса: вам нужно будет заполнить запрос на отток и отправить его в команду перемещения, они позаботятся обо всем, что вы укажете в форме. Я прилагаю копию формы для вашей информации. За это отвечает принимающий отдел. ему понадобятся коробки, чтобы упаковать свои вещи (спросите его, сколько ему нужно — ему придется заняться упаковкой). единственный предмет, который движется, кроме его личных вещей
Переслано: повестка дня для ВК Крейга
пожалуйста, найдите окончательные списки оценок для Александра Владимировича. оценки должны быть получены в нашем офисе не позднее пятницы.
Кал Беркли с набором персонала, поздравляю! ! !  Вас номинировали в команду кампуса Калифорнийского университета в Беркли. начиная с этой осени
следующий визит в Сиэтл да, и северо-восточный трейдер тоже поступил бы так: Джон Суарес 29.06.2000 16:07
справка Пивоварову Евгению Вячеславовичу 10.06.1996 года рождения в том, что он (она) действительно является собственником по адресу г. Иркутск, Центральная ул., д. 18 кв.213
обновление - поиск метеоролога мы определили двух хороших кандидатов, которые будут доступны для собеседования в Лондоне на неделе 18-го числа: 1. Керрин Хоук 2. Стивен Кьюсак тоже силен, но недоступен на этой неделе — 3. Пьеро Чесса (работает в ecmwf в Италии) у нас есть еще пара человек здесь, в Штатах, на случай, если собеседования в Лондоне не пройдут.  Я перешлю под отдельной обложкой резюме Керрин и Стивена с номерами телефонов Джен---Майку
справка Саввиной Любови Романовой 26.09.1961 года рождения в том, что он (она) действительно является собственником по адресу  г. Кызыл, Новая ул., д. 24 кв.20
Информация о численности персонала за 2011 год:
пароль для АС 101: основы, дорогие участники: для ПТМ 101: основы — 27 февраля
Информация о регистрации на вебинар Тема: Регистрация на вебинар: Эффективное управление проектами
Обновление кредитных резервов: мы не проводили последнего анализа с конца января или, может быть, даже с конца декабря. Я попрошу Рода Нельсона и Таню Рохауэр пересмотреть влияние изменяющейся кривой доходности на кредитный резерв.  нам нужно внести множество улучшений в нашу текущую методологию, когда у нас будет время и ресурсы, чтобы посвятить этому себя.
хеджирование опционов для EES Eugene
Расписание собеседований для сексана прилагается. Пожалуйста, найдите пакет собеседований для вышеупомянутого лица. собеседование состоится в пятницу
Резюме Аниты Дюпон Шейлы Уолтон нет на работе на этой неделе. Я буду представителем отдела кадров, занимающимся этой группой в ее отсутствие. пожалуйста пришлите мне описание вакансии
резюме — канадский трейдер Джон
Конференция по управлению рисками предприятия Похоже, что места быстро заполняются. среди открытых тем, перечисленных
встреча за обедом: как можно скорее, дорогой мистер Бондарев: Просто чтобы ввести тебя в курс дела. я больше не с американским генералом. мне нужно
информация о предварительном просмотре исследования amr, Дмитрий Васильевич.
исследование возобновляется, Молли
Примечание об отзыве за середину 2000 года: вы будете получать это сообщение каждый раз, когда вас выберут в качестве рецензента.  вы были выбраны для участия в процессе управления эффективностью в середине 2000 года, предоставив значимые отзывы о конкретных сотрудниках, которые были определены для вас. ваши отзывы играют важную роль в процессе управления эффективностью
пожалуйста, подтвердите: запрос приложения (wsmh-4 esnva) запрос ресурсов безопасности wsmh-4 esnva отправлен на ваше утверждение.  чтобы просмотреть запрос
Отчеты о местоположении Раптор за 28 декабря 2000 г. Приложены последние доступные файлы ежедневных отчетов о местоположении для 4 транспортных средств Раптор, которые включают электронные таблицы с подробным описанием того, что хеджируется внутри каждого транспортного средства. Одна вещь, которую я забыл упомянуть на нашей вчерашней встрече, это то, что существует значительная нерешительность относительно того, будет ли Раптор 4 включен в кросс-гарантии.
Запрос отправлен: запрос на доступ к, вы получили это электронное письмо, поскольку отправитель запроса указал вас в качестве своего вице-президента.
Кандидаты из Карнеги-Меллона Кристин: Мы отправляем Молли Мэги информацию из формы запроса на собеседование, чтобы она пригласила на собеседования следующих двух кандидатов: Фрэнк (Фэн) Цянь Пунит Равал, следующие два кандидата нас больше не интересуют. ты умеешь с ними связываться?  куча-хо Тан Кьюбек хео спасибо!
Летняя стажировка в Enron Jana: он заинтересован в том, чтобы взять Кириакоса Францескакиса в свою группу в качестве летнего сотрудника. как только вы определитесь со своим персоналом
интервью дорогой г-н. Камински: Мне очень жаль сообщать вам, что я вынужден отменить интервью с вами, запланированное на 9 февраля. У меня было предложение о работе от Citadel Investment в Чикаго со крайним сроком 5 февраля. Я пытался получить продление на прошлой неделе, но, к сожалению, сегодня это не удалось. с таким очень коротким сроком
Сообщение о реализации отправлено из списка рассылки по адресу pjm-customer-info@majordomo.com: уважаемый клиент: прекращение производства EES Приложение EES для производства будет доступно зарегистрированным пользователям в понедельник, 17 апреля.
подтверждение встречи, я бы очень хотел встретиться с Николаем Викторовичем.
предложение на покупку кернского газа к вашему сведению предложение о покупке газа из камней из камней Я могу оценить и поделиться вашей целью. Ранее сегодня я отправил Винсу отдельное письмо, в котором выразил ваши опасения и еще раз попросил его о помощи.  Я начну с этого и, если понадобится, свяжусь с структурной группой Майкла Попкина.
презентация в понедельник. Я сделал одну поправку к степени Гвадалупе - - - на самом деле это.
Обновление программного обеспечения клиента oracle — шаги по обновлению вручную на этих выходных
обновленное сообщение – предварительные рейтинги норма
севиль яман великолепен! дайте мне знать, как она себя ведет. в 02:54 утра 23 февраля 2000 г. - 06:00
Информация, которую вы запросили на конференции по экономическому капиталу. Благодарим вас за запрос информации о наших продуктах во время регистрации на недавнюю конференцию по экономическому капиталу.  пожалуйста, нажмите на ссылку ниже, чтобы прочитать обзор наших предложений в области аналитики
Летний помощник-наставник Программа летнего помощника является важнейшим компонентом нашей работы по подбору персонала. мы ценим, что вы выступили наставником для следующего летнего партнера.
хеджирование процентных ставок Винс-Осман попросил меня переслать вам копию записки. Мы надеемся поговорить с вами завтра и предоставить вам оригинал на одобрение.
я получил твое сообщение (я был на крыше здания, помогая чинить спутниковую тарелку погоды – какой великолепный вид на Минесоту!). я ценю твои слова. все остается в порядке
Визит в Беларусь: программа исследований, дорогие всем
пропуск на парковку для Ван Нго, доброе утро, Луис: пожалуйста, отмените парковочный значок, который был выдан Ван Нго за парковку в глиняном гараже 777, когда она работала неполный рабочий день с исследовательской группой во время каникул. номер на карте 4280. Я верну тебе значок сегодня утром.
СПРАВКА В учетах Министерства внутренних дел Российской Федерации в отношении гражданина Российской Федерации: МИКОВА ЗОЯ СЕВАСТЬЯНОВА
Обеденная презентация Лондон очень доволен выступлением. спасибо, это была отличная идея подготовить презентацию. Майк Хатчинсон и Майк Фармер остались очень довольны. Спасибо
СПРАВКА В учетах Министерства внутренних дел Российской Федерации в отношении гражданина Российской Федерации: Кувардина Елизавета Лаврентьевна
СПРАВКА В учетах Министерства внутренних дел Российской Федерации в отношении гражданина Российской Федерации: Клюшникова Маргарита Кирилловна
картотека для Майка Робертса Кевина Мура 20.11.2000 12:14 картотека для Майка Робертса эта картотека также будет расположена на 32-й этаж. поэтому я постараюсь сохранить все данные о погоде поблизости
Вот: транспортная модель отлично сработала, если это услышать. ты прав
К вопросу о перекрестных гарантиях приложены последние проекты трех соглашений о перекрестных гарантиях. у меня тоже есть остальные девять
кандидат, которого можно пригласить на собеседование с исследовательской группой, привет, Тони: исследовательская группа хотела бы пригласить Брюса Р. Джеймс приедет на предварительное интервью где-то на следующей неделе (26-30 июня).  люди, которые будут брать у него интервью: Винс Камински, управляющий директор, Стинсон Гибнер, вице-президент, Грант Массон, вице-президент, Васант Шанбхог, вице-президент П. в. Кришнарао, директор, Зимин Лу, директор, Таня Тамарченко, менеджер, пожалуйста, попросите Брюса назначить вам несколько дат на следующей неделе, которые его устраивают, и мы сможем согласовать его даты с графиком Винса и графиками остальной группы. просто позвони мне, когда у тебя будут какие-то даты и время. его резюме прилагается.
поправка: встреча по рискам и закупкам - 8 августа поправка - - эта встреча проводится 8 августа (не 9 августа), извините за ошибку.  Кристин Дж. Харрельсон Энрон услуги широкополосной связи
я связался с Фионой Грант, я думаю, это было копирование вашего имени в моем последнем электронном письме; спасибо за вашу помощь
Прс по достижениям/самооценке уже не за горами, и Дейву еще не предоставили информацию о достижениях/самооценке от некоторых из вас. Это служит напоминанием о том, что необходимо как можно скорее предоставить Дэйву список достижений/самооценку за последние шесть (6) месяцев.  Заранее спасибо за ваше оперативное внимание к этому вопросу. если у вас есть вопросы
Оценка опциона на синтетическое топливо, Ленни
оценки Проджект менеджера о проделанной работе за 2-й квартал.
съезд гарпов, дорогая Ирина Васильевна? в дополнение к нашему сегодняшнему телефонному разговору
спасибо за интервью, все вышло хорошо.
Конгресс Энергия в Европе, 2000 г., 8-й этаж.
напоминание Стинсону это всего лишь напоминание о пакете помощи из дел и материалов Enron, который вы, ребята, собирались мне прислать.
перепечатка моей статьи - Газовое будущее: бум или крах?  моя статья Прошлый год принес цены, не наблюдавшиеся десятилетиями. поэтому потребители будут покупать меньше газа
петиция на летнюю стажировку, Роман Николаевич: как мы обсуждали ранее
Информационное оповещение об альянсе, уважаемый руководитель отдела генерации/энергетического маркетинга: это информационное оповещение об альянсе включает в себя три интересных пункта: 1) еженедельный экспресс-информационный бюллетень альянса 2) список последних заявок на Ferc 3) график действий Ferc на рынках Калифорнии (прилагается) Alliance of Energy поставщики экспресс 19 декабря
Черновик от редакции с вопросами. я позвоню Аркадию Тимофеевичу.
график проекта прогнозирования нагрузки на основе обсуждений, которые мы провели в понедельник
К вашему сведению: поддержка платана при планировании сети. К вашему сведению: обратите внимание, что человек, упомянутый в тексте ниже (Минг Лунг Ли), имеет большой опыт в традиционной работе по организации трафика. он пришел из mci, где отвечал за моделирование трафика и т. д. Похоже, что платан наконец-то достал его. однажды они потеряли его из-за Корвиса (еще одной компании по производству оптического оборудования)
Торговля электроэнергией, к вашему сведению. это может быть очень важно для нас. путем создания торговой компании. мы могли бы заключать сделки от имени
интервью с исследовательской группой Привет, Кэти и Элизабет: Винс Камински хотел бы пригласить Криса Кеньона на официальное интервью с исследовательской группой. мы хотели бы привезти его в понедельник
учет организационных изменений для поддержки компании субподрядчика.
проекты завершены и работа продолжается, дорогой Тихон Георгиевич.
Картик Раджан, сегодня утром я говорил с Картиком о нашем предложении
Расписание собеседований с Джинбеком Кимом. Пожалуйста, найдите пакет собеседований для вышеупомянутого кандидата. собеседование состоится в пятницу 19 января
конференция по деривативам энергии – 29 мая
1/2-дневный семинар: новый рынок электроэнергии в Техасе, к вашему сведению!
справка №1141 об отсутствии факта госудраственной регистрации заключении брака Запись акта о заключении брака в отношении Леонтьевой Марины Александровны 21 июня 1992 года рождения в архивах отделов ЗАГС Воронежа отсутствует.
визит в Энрон профессора Налин Кулатилака из Бостонского университета, привет, Айрис: 17 мая, все в порядке. ему, вероятно, придется приехать накануне вечером (16-го числа), и он сможет забронировать номер в гостинице в Даблтри или Хаятт и сказать им, что он гость Энрона, и он получит корпоративный тариф. мы возместим ему только стоимость проживания. ему нужно будет оплатить любые расходы за проживание. мы также возместим ему расходы на перелет и проезд на такси.  Телефон Doubletree: 713-759-0202, телефон Hyatt: 713-654-1234.  он может либо оставить мне свои квитанции, когда будет здесь, либо отправить их мне по почте, и я получу чек.
недавний ремонт оборудования окончен, Джо
справка №4231 об отсутствии факта госудраственной регистрации заключении брака Запись акта о заключении брака в отношении Васильева Никиты Филиппова 17 октября 1988 года рождения в архивах отделов ЗАГС Белгорода отсутствует.
доступ к базе данных отслеживания проектов. Привет, Сэнди: да, он это делает. вообще-то на сегодняшнем собрании нашей группы
как прошло собеседование? Тебя что-то долго не было.
Подтверждение заказа, спасибо за ваш заказ. инструкции относительно любых покупок электронных продуктов и полное описание заказа приведены ниже.
Пропущу эту пару, что-то мне нехорошо... Заболел, походу.
встреча в Уортоне, на следующей неделе меня не будет в офисе. пожалуйста, пришлите подробную информацию о встрече в Уортоне моему помощнику
последний день в этом городе до каникул.
интервью с специалистом отдела кадров, здравствуйте, мистер. Кудин: попросили меня запланировать для вас интервью с некоторыми членами исследовательской группы.
Заявление о приеме на работу, дорогой доктор. Камински
слайды для презентации Джеффа все запрошенные слайды и обновления
Хенвудский контракт Стинсон
ll виза - аншуман шривастава молли: для вашей информации
Пересмотр модели ценообразования за отключения: с учетом цены на электроэнергию по сравнению с . Корреляция сбоев Я включил возможность обеспечения ранговой корреляции между случаем скачков средней дневной цены на электроэнергию и случаем сбоя. модель обеспечит такое же распределение претензий, как и раньше, когда используется корреляция цена/отключение = 0. Претензия возрастает по мере увеличения корреляции. Я провел некоторый анализ чувствительности, и результаты, кажется, имеют смысл.  новая модель книги.
добро пожаловать: Джейсон Месерве о безопасности и оповещении об исправлениях ошибок Сегодняшний фокус : оповещение об ошибках : добро пожаловать 03 / 06 / 00
Переслано: Повестка дня визита Нью-Йорка в компанию Metals Хай Теда
контактная информация к вашему сведению! переправлено Ширли Креншоу 21 марта 2001 г. 10: 27 утра Кевин k_kindall@fpl.com 21 марта 2001 г., 10:25:28, кому: shirley_kreenshaw@enron.com
обновить идентификатор пользователя и пароль, дорогой подписчик
конфиденциальная информация, Молли
Дискуссионная группа по кредитным деривативам Garp, первое заседание Винса состоится 11 или 12 декабря в West Deutche Landesbank.
Конференция Массачусетского университета по финансированию газовой энергетики
Объявление об организации по связям с общественностью Я рад объявить о следующих изменениях в правительстве и организации по вопросам регулирования: Рик Шапиро (Rick Shapiro), управляющий директор по связям с правительством в Америке.  Рик в настоящее время возглавляет группы по вопросам правительства и регулирования в США и Канаде. теперь он возьмет на себя ответственность за Северную и Южную Америку. Рикардо Шарвель (старший директор по связям с правительством Мексики)
Re: Мартовская конференция по реальным опционам, Винс. спасибо, что ответили мне. Я попрошу своего секретаря попытаться организовать что-нибудь для нас троих. Гэри
СПРАВКА О НАЗНАЧЕННЫХ ПЕНСИЯХ И СОЦИАЛЬНЫХ ВЫПЛАТАХ Застрахованное лицо ВЛАСОВ НИКИТА ОЛЕГОВИЧ (дата рождения 18.05.1991)
свечные графики к вашему сведению.
приглашение выступить в предстоящей программе инфокаста Волатильность рыночных цен, Рон.
собеседование по телефону. В среду состоится телефонное собеседование с Ежи Ярошем (резюме прилагается ниже).
нет работы вы наверняка слышали, что наша группа распадается. некоторых людей поместили в другие группы, но мне не посчастливилось оказаться одним из этих людей. В марте HR попытается найти для меня должность в Enron, но это вряд ли произойдет.  Завтра мой последний полный день здесь - я буду то приходить, то уходить в марте.  Я сообщаю хорошим людям, которые мне нравятся, и вы один из них.
участие в конференции по энергетическому финансированию весной 2011 г.
Встреча 27 июля. Профессор Котари: Спасибо за коммюнике. Ваши воспоминания о следующем шаге Enron верны: в настоящее время мы работаем над определением ключевых проблем Enron и исследовательских вопросов. группа вновь соберется на этой неделе. после этой встречи
Переслано: последующее интервью от 21 августа 2000 года, раби.
посетить семинар 30 ноября и 1 декабря. Каннингем.
выплаты за прекращение действия - соглашения об аутсорсинге энергии EES vince
оценки получили - спасибо! - ПВХ в 17:21 02.05.01 - 05:00
ассигнования теперь официально! вступает в силу 1 августа
Встреча модели кредитного резерва Винс
Расписание Арама Согомоняна следующее расписание Арама Согомоняна: пятница.
резюме, интервью с Джеймсом Вальверде Йоханом. Приношу извинения за то, что отвечаю вам с задержкой.  нам будет интересно поговорить с Джеймсом. пожалуйста
Майкл Лассл отвечает за наши передовые методы освещения. он человек г-н. следует связаться . Майкл находится в Хьюстоне, его номер (713) 853-5023.  Осман Винс Джей Камински @ ect 17 февраля 2000 07:55 утра.
Прилагаемые краткие описания контрактов представляют собой краткие описания условий контракта для острова Эльба.
Переслано: Работа над катастрофическим риском, Говард
Переезд стола/компьютерные дела, спасибо, Карин Кевин не волнуйся , я не забыл о Стивене . он переместится и сядет рядом с Тони. Не знаю, что они говорят о компьютерах, взятых взаймы, но я занимаюсь этим делом.  С уважением, Карин Авистар, насколько я знаю, все настроено, но кто-то должен снова прийти в понедельник, чтобы переустановить его на новом компьютере Тони.
начинается восстановление предложения? обновленная информация о перспективах Cera для США по добыче газа - заголовок уведомления о телеконференции Cera: начинается ли восстановление поставок? обновленная информация о перспективах Cera по добыче газа в США закройте все настольные приложения и отключите заставку. для обеспечения совместимости компьютера
Обновление конференции apex 2000. Apex 2000 — это возможность присоединиться к коллегам со всего мира для участия в конференции по актуальным вопросам.
конфиденциальная информация и торговля ценными бумагами: Лобов В.С.
возможности стажировки, дорогой г-н Кирилл Леонидович.
Паб Гарвардской школы бизнеса. Подтверждение заказа. Уведомление о подтверждении заказа. Благодарим вас за заказ материалов HBS. Ваш заказ был получен и введен с номером подтверждения 01928923. предоставленный вами заказ на покупку или ссылочный номер.
Томас Кнудсен, привет, Леонид, я встретился с Томасом сегодня утром (раньше я давал тебе его резюме)
Факторы важные для нас, кривые мощности, Таня
абонементы на Астрос, Кэти
Запрос отправлен: запрос на доступ к mraymon@enron. com вы получили это электронное письмо, поскольку отправитель запроса указал вас в качестве своего менеджера. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000007494 Дата создания запроса: 15.11.00 12:57:59 запрошено для: mraymon @ enron. Имя ресурса com: не указанное в списке приложение/тип ресурса программного обеспечения: приложения
одобрение просрочено: запрос на доступ для Павла.
предоставление кривых долгосрочной волатильности
Модельные усилия в Оттаве, Майк, пожалуйста, обсудите это с Марком Тони. В соответствии с пересмотренной структурой СЭГ по погоде нам необходимо пересмотреть предполагаемую договоренность.
резюме Родни Грина по количественным позициям. Эми
изменения по взаимному согласию, окей, Ларри
Ротация Мартина Лина в группе Джима, привет Пол и Анад
Осман Сезген Стив Кромер просит Османа проводить 1 день в неделю в Сан-Франциско.  Стив возглавляет группу анализа рисков по управлению энергетическими активами под руководством Стива Мейерса. Я узнаю у Марти, почему они открывают магазин в Сан-Франциско. 
поздравляю с повышением. Лу
должность технического писателя, просто примечание для подтверждения того, что мы прекратим набор на новую должность технического писателя, которая рассматривалась. я уведомлю кандидатов, прошедших собеседование
подача резюме - летний стажер, давайте позаботимся о том, чтобы она получила предложение. Спасибо
Я разговаривал в отделе кадров — мы собираем документы.  Я пришлю вам тех кандидатов, о которых мы говорили дальше.
окончательные даты визита в Гарвард, дорогие все
Студенты КМУ, я передал ваш адрес электронной почты Ричарду Брайанту
партнер Mckinsey, специализирующийся на сельском хозяйстве, привет васант
доброе утро!  Вот последний черновик вашей статьи для информационного бюллетеня. Я отправил его команде дизайнеров и ожидаю, что они пришлют мне копию макета где-то на следующей неделе. тогда мы сможем внести любые дополнительные изменения.  поговорим на следующей неделе – хороших выходных!  с наилучшими пожеланиями
список сделанных проектов в 3-м квартале, Стинсон
летние предложения младшего сотрудника на постоянные должности младшего специалиста к вашему сведению переправлено Стинсоном Гибнером / hou / ect 21 сентября 2000 г. 13: 9 вечера Селеста Робертс 20 сентября 2000 г., 17:30 кому: Стивен Р. Хорн / Хоу / и т. д. @ ect
потерян сотовый телефон Крис: Винс нашел свой сотовый телефон – можем ли мы его восстановить?  надеюсь, у вас были замечательные каникулы!  Спасибо !  Ширли Креншоу
одобрение просрочено: запрос на льготный доступ. Ким@Энрон. com этот запрос ожидает одобрения в течение 2 дней, и вы являетесь его заместителем. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000006238 Утверждающий: Стинсон. гибнер@энрон. com дата создания запроса: 31.10.00 17:03:29 запрошено для: благодати. Ким@Энрон. com имя ресурса: \\enehou\houston\common\research - [прочитать] тип ресурса: каталог
Переслано: Лондонские исследования, КНР Дейл
Дэвид, партнеры из Чикаго
оценки, пожалуйста, ответьте Майку Каррану, ок, спасибо.
доступ к сервису LiveLink Мойез
Презентация для преподавателей и студентов Беркли Шарлин
Френк Фэн, интервью с исследовательской группой. Ширли: Мы также общались с Фрэнком. он не собирался получать расписание занятий до вчерашнего дня
Ротация Яны Кристал, привет, Винс
enrondirectfinance.com, имена пользователей и пароли, сайт enrondirectfinance был запущен сегодня утром. для доступа
Обучение Java Стинсону – похоже, мы уже в деле
элементы власти дорогие коллеги: мы пишем, чтобы напомнить вам о возможности получить углубленное образование по реструктуризации электроэнергетики в Техасе посредством учебного семинара, предлагаемого Хьюстонским университетом. с принятием сената законопроекта
Обновление прогнозов по Северной Атлантике также для вашего сведения
по секрету: резюме КНР, привет, Винс, после нашей вчерашней встречи в КНР.
К вашему сведению, облигации, привязанные к инфляции, я не могу воспроизвести расчет номинальной доходности и денежного потока с учетом инфляции из Bloomberg. поэтому я позвонил в группу аналитики облигаций.  я дошел до того, что они признали, что допустили ошибки в своих расчетах
программа прилагается; март нью-йоркская конференция / подтверждение участия
одобрение просрочено: запрос на доступ для этот запрос ожидает одобрения в течение 3 дней, и вы являетесь его заместителем. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000023619 Утверждающий: запрос на создание дата: 14 марта 01 11:00:28 меня запросили:
Обратись к нашему администратору базы данных - Мишель Лаймер.
Enron Возможности, спасибо. мы будем следить за этим выпускником ИГУ.  надеюсь, у тебя все хорошо.
подтвердить участие в конференции по реальным опционам в Кембридже, США. - срочно! В прикрепленном файле содержится предварительная программа двух последовательных конференций по реальным опционам (профессиональная – 5–6 июля).
Ваша кредитная карта заканчивается 11/27. Пожалуйста, обновите информацию.
Повестка дня и предварительная работа по оценке видения прилагается. Копия повестки дня собрания в четверг . в подготовке к встрече
визит в Хьюстон и исследовательская группа Винса Камински Винс спасибо за записку . Я обязательно упомяну центр города при бронировании.  Шицзе в пятницу
реакции вход пароль http://www.reaction.com дорогой подписчик реакций
отель для поездки в Уортон. Я не уверен, что доберусь до Филы из-за КНР. посоветую на следующей неделе. также
Подтверждение вашего заказа Это автоматическое подтверждение запроса, который вы разместили с помощью центрального хранилища.  номер запроса : ecth - 4 usr 8 v заказ на : anita dupont 1 x ( стандартный настольный компьютер 905 долларов США ) покупка enron * все запросы о состоянии этого запроса отправляйте по адресу : mailto : получения & аппаратного обеспечения @ enron . ком
изменение адреса электронной почты, спасибо за ваше сообщение
Созвонились сейчас с подрядчиком, у них необновленная версия документации, в откорректированной данной фразы нет.
Дата встречи в КНР, Энн
Адреса электронной почты участников видеоконференции nevrl, указанные ниже, являются адресами электронной почты всех, кто участвовал в видеоконференции 27 июля, для дальнейшего использования.  Компания Энрон. нижний колонтитул конфиденциальности электронной почты в Интернете может содержаться конфиденциальная информация в этом сообщении. если вы не являетесь адресатом, указанным в данном сообщении (или ответственным за доставку сообщения такому лицу)
Исследовательская группа хотела бы провести с вами неформальное интервью в удобное для вас время. пожалуйста, сообщите мне даты и время в течение следующих 2 недель, когда вы можете быть доступны, и я составлю расписание.  люди, которые будут брать у вас интервью: вице-президент, Грант Массон, вице-президент, Васант Шанбхог, вице-президент Кришна Кришнарао, директор Зимин Лу, директор Таня Тамарченко, менеджер Алекс Хуан, менеджер, каждое отдельное интервью будет длиться примерно 15–20 минут.
интервью с исследовательской группой – знак ответа: пока мы очень хотим занять эту вакансию
Леон Бейли, доброе утро, мистер. бандини: я доктор. помощник Камински, и он попросил меня переслать вам копию его биографии и следующую информацию.  доктор. Адрес электронной почты Камински: vkamins@enron. номер телефона com: 713/853-3848, спасибо за интерес.  искренне
пункты списка, пожалуйста, ответьте на привет.
новый генератор кривых волатильности для электроэнергетики Великобритании. Мы установили набор кривых волатильности электроэнергии с точностью до EFA/месячного уровня детализации, которые можно маркировать для выхода на рынок на срок до 6 лет. помимо этого
доброе утро, мистер. Парсонс: корпорация Enron. исследовательский отдел. хотел бы провести с вами телефонное интервью в удобное для вас время.  интервьюерами будут: управляющий директор П. в. Кришнарао, директор Осман Сезген, менеджер, пожалуйста, сообщите мне даты и время на этой неделе или 5 июля.
Переслано: резюме от фанатика нейронных сетей Селесты
летняя стажировка в кантекине
оценка кандидата на позицию автоматизированного тестировщика.
Летняя стажировка, привет
Энергетика: бурение нефтяных скважин: исследование показало, что производители планируют потратить больше, чем первоначально планировалось. . .  Исследование показало, что производители планируют потратить больше, чем первоначально планировалось в 2000 году. 19 июня 2000 года.
Проблемы с лицензированием CNL по визуальным цифрам
прошу предоставить доступ к ресурсам, соддержащие КТ и персональные данные для дальнейшей работы, согласно моей должностной инструкции.
Имитационная модель торговли WTI – презентация Геннадия Сергеевича.
Резюме Ренши Чжана, Ширли и Молли
Сегодняшняя встреча и поездка в Чикаго Омар
Процесс управления производительностью в конце 2000 года в компании Начало процесса управления производительностью в конце 2000 года в компании: среда
возвращаюсь в Лондон, привет, ребята
Встреча по СПГ Бьёрн: Встреча по СПГ состоится завтра, 17 мая, в 23:00 по хьюстонскому времени. Телефон конференц-зала: 713/853-3135, спасибо!
Отдел нефтехимии Сегодня утром у меня была возможность поговорить с Кристианом Леброком по поводу построения кривой для нефтехимии. как оказалось
запрос на проверку модели Артура Андерсена да
Выездное совещание по проектированию оптических сетей и исследованиям Enron Рави
Повышение Винс: Просто короткая записка, чтобы поздравить тебя с заслуженным повышением.  Иордания
Объявление руководства: Мы рады сообщить, что Клифф Бакстер назначен вице-председателем корпорации Enron.  Клифф присоединился к Enron в 1991 году и занимал различные руководящие должности в корпорации Enron. а также энрон
классика я забыл прикрепить резюме Пьер-Филипп Сте-Мари
резюме Грег Миккельсона
Re: Визит в Шеффилд с Леонтьевым Максимом, добрый день, Ширли
Кривые волатильности – ссылка на Reuters, привет, Таня
Запрос отправлен: запрос на доступ к Аните. Дюпон @ Энрон . com, вы получили это электронное письмо, поскольку вы указаны в качестве альтернативного лица, утверждающего данные. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000012738 Утверждающий: Стинсон. гибнер@энрон. com запрос на создание дата: 08.01.01 16:31:26 запрошено для: Анита. Дюпон @ Энрон . com имя ресурса: \\enehou\houston\common\research - [чтение/запись] тип ресурса: каталог
Презентация для Кэла Беркли, привет, Джон
мое резюме Винс: прилагается, пожалуйста, найдите мое резюме.  Спасибо
последующая встреча в Уортоне, доброе утро всем: Кирилл Владимирович хотел бы запланировать последующую встречу в Уортоне, как только мы сможем договориться о времени.  как для тебя выглядит понедельник 18-е?
Поездка в Кардифф Вот некоторая информация об одном из студентов, приглашенном Томом Гросом на обучение на следующей неделе.
визиты в Лондон этим летом Ричард согласился оплатить визит Мэтта
Уортонский ужин, 18 января 2001 года, Дженнифер
Информация о проекте обучения действию, Алексей Викторович.
решения кандидатов: они уже просят оценить следующих людей, большинство из которых только что прошли собеседование вчера! однако
возможный визит в Энрон профессора Налин Кулатилака из Бостонского университета Айрис
долг присяжного заседателя, Наталья Александровна.
ужин с твоим коллегой по тренингу 15/11?  эйхуд
Телефонное интервью с корпорацией. Дорогая исследовательская группа, спасибо, что дали мне возможность взять интервью у корпорации. Я с нетерпением жду ответа от вас. на случай, если вам интересно прочитать некоторые из моих работ
био привет Джон! извините за задержку с доставкой этих документов вам сегодня вечером - проблемы с подключением. несколько монахов слишком мало!.  вот самые последние биографии Джеффа и Кена:  Мне очень понравился наш ужин сегодня вечером, и я с нетерпением жду встречи с вами завтра!  Спасибо !  -- Кристи .
программа прилагается; Март Нью-Йорка конференция/подтверждение участия. большое спасибо в 07:24 01/04/00
анонсируем третий ежегодный финансовый фестиваль в Техасе, привет, друзья
приглашение выступить на закрытой конференции, Эмма
информирует национальную конференцию в Сан-Антонио, привет
Газовая модель Marketpoint, дорогой г-н. Браун: как я уже говорил
кандидат: вот резюме друга Сэмера в Azurix.
Поддержка модделирования для проблем, связанных с DPC. Быстрое обновление статуса Сандипа Кохли.  он сейчас работает в моей группе. он доступен в очень короткие сроки, чтобы помочь вам с любым количественным моделированием, которое может потребоваться при принятии решений относительно нашей стратегии ЦОД. на случай, если тебе понадобится его помощь
Обновление тематического исследования Enron фантастическое. я с нетерпением жду их получения.
Обновление от Калифорнии, 22 января 2001 г. Резюме Сегодня продолжаются дискуссии по поводу законопроекта ABLX
Переслано: письмо Несбитту Винсу
поздравляю, большое спасибо за записку. Я очень рад, что вас повысили до управляющего директора. срок давно истек.  искренне
спасибо от Чарльза, дорогой Винс: было здорово поговорить с тобой в пятницу. большое спасибо за возможность и ваше время.  после разговора с вами и другими людьми в группе
исследовательская встреча со всеми Джон Шериф предложил нам всем собраться в ближайшем будущем, чтобы обсудить требования, предъявляемые к исследовательской группе. я сделаю запрос на дополнительные ресурсы
Встреча с Дейлом Несбиттом - управляющие партнеры Altos Встреча с Дейлом Несбиттом теперь назначена на 14:00 во вторник
пожалуйста , зарегистрируйте меня в качестве бесплатного гостя Винса Камински на Хьюстонской сессии вышеупомянутой конференции 31 августа и 1 сентября .  большое спасибо
Стратегия хеджирования бэквордации. Я завершил оценку стратегии хеджирования бэквордации, запрошенной Венди Кинг. Стратегия предназначена для хеджирования запасов нефти и основана на торговле фьючерсами и опционами на NYMEX запись прилагается.
запрос на интервью, Кевин
Кандидат в аналитики, Митра Мухика, большое спасибо за то, что зарезервировали аналитика для нашей группы. завтра мой последний день в Хьюстоне, пока я не вернусь из Лондона через 2 месяца. Я не забуду что-нибудь для твоего ребенка. Я попросил Гвина Кепке взять интервью у Митры Мухики в мое отсутствие. Винс любит проводить собеседования со всеми кандидатами перед приемом на работу в исследовательский отдел. я могу взять интервью по телефону. не могли бы вы прислать нам резюме Митры ?  с уважением
Пожалуйста, найдите время, чтобы заранее оценить своих сотрудников, используя сводные отзывы, полученные в результате их полугодовых обзоров производительности. в таблице ниже
Серия семинаров Райс/Энрон к вашему сведению! серия исследовательских семинаров аспирантуры Джонса в области финансов, спонсируемая корпорацией Enron.
Расхождение в цене опциона для Пенни-транзакция Амитава и сексан определили источник несоответствия между ценами опционов, рассчитанными с помощью модели кредитного резерва и модели отдельной электронной таблицы, используемой при ценообразовании сделок. расхождение можно объяснить различиями во входных переменных двух моделей, а не какими-либо алгоритмическими различиями.  Оцениваемые опционы представляют собой полосу опционов на ежемесячные инструменты. программа моделирования кредитных резервов рассчитывает время до истечения срока действия, предполагая, что срок действия опциона истекает в первый день контрактного месяца базового контракта
интервью с Раби С. де в пятницу
Право преимущественной покупки в ценообразовании Лорриан и Мишель
Политика транзакций. Меня кусают две вещи. во-первых, это время. мне нужно как можно скорее сдать черновик для Хэннона и Райса.
исследовательская записка, дорогие все: комментарии к этому документу должны быть адресованы Винсу и/или мне.
продление подписки, Барбара
подтверждение 3/20 9 часов утра Встреча на кмв в Сан-Франциско, дорогой мистер: спасибо за твои телефонные сообщения
Конкурс бизнес-планов в Уортоне, Кристи
Обзор КНР: список ключевых проектов, привет Дейл и Винс
справочная информация: сегодня я пришлю вам запрошенную вами информацию в электронной форме; в это время
новый компьютер Джарод: ты можешь помочь ей с солнечным оборудованием?  Ширли: какой тип оборудования вы запрашиваете для других пользователей, спасибо Лин Ширли Креншоу, 17 января 2000, 15:43
перенести расписание - первый этаж sel 002 (21 февраля 16:00 по Гринвичу) расписание собеседований 16. 00 - 16 . 30 Анджам Ахмад 16 . 30 - 17 . 00 Бен Парсонс 17 . 00 - 17 . 30 Стивен Леппард
расписание интервью для Пунита Равала Ширли: я общалась с Пунитом в течение последних нескольких недель
Модель West Power Лэнс и я поговорили с Тимом Хайзенрейдером о работе по моделированию и потребностях западного отдела. различия на рынках между Востоком и Западом
твой рабочий номер телефона указан ниже, привет
Встреча Дейла Несбитта с Маргарет во вторник
Контактная информация Кэндис в Mount Holyoke следующая: телефон: (413) 493-5092 электронная почта: cgkao@mtholyoke. Адрес образовательного учреждения: 1453, кампус Бланшар, центр, колледж Маунт-Холиок, Саут-Хэдли.
Примечание об отзывах на конец года: вы будете получать это сообщение каждый раз, когда вас выберут в качестве рецензента.
отпуск Ширли
Вы получили письмо ниже от Джима Гарвена?  не могли бы вы остаться и выступить перед сообществом по управлению рисками и, возможно, прийти на день раньше и поговорить с его студентами?
re: Вступительная встреча: Рэк Лондон Квантс и Хьюстон Исследовательский центр здравствуйте.
Речь Карнеги-Меллона Ниже приведены резервации для выступления в пятницу, 3 ноября: отель: Westin William Penn Hotel
срочно вам нужно нажать кнопку Сохранить мои данные (только один раз), чтобы отправить нам информацию перед миграцией.
ценообразование на тысячи имен, мы можем продолжить обсуждение во вторник на телеконференции.
летняя стажировка в Эсекьеле
Чейз Винс: Большое спасибо. Я позвоню Рави Крису
Обед в среду в нашем любимом кафе – привет кредитной группе
новости о весенней конференции, привет всем
Информационное предупреждение об альянсе, уважаемый руководитель отдела маркетинга генерации и энергетики: ниже приводится экспресс-информационный бюллетень Alliance на этой неделе.
Техасский финансовый фестиваль (срочная просьба) Пегги
вперед: наш сегодняшний разговор путь возврата:
ценообразование: вот файлы для оценки сделки без и с кредитным риском: 1) без кредитного риска: 2) с кредитным риском: (двухфакторная модель) поговорим с вами завтра в 13:00.  Спасибо.  Пауло Исслер
организационное объявление к сведению сотрудников. Тема: организационное объявление в соответствии с разговоры о том, что было пару недель назад
внутри черновик, добрый день!  прикрепил
соглашение о лицензионном соглашении Marketpoint
информационное предупреждение альянса Ferc действует, чтобы устранить препятствия для решения западного энергетического кризиса * * Сводный приказ мобилизует все полномочия Ferc по ценообразованию на энергию и инфраструктуру * * принять финансовые стимулы для увеличения мощности передающих объектов * * оптимизирует регулирование оптового рынка
моделирование форвардных цен в модели кредитного резерва, вексель и марка
ответьте на ваше электронное письмо / проигнорируйте мою голосовую почту, пожалуйста, ответьте: спасибо за это. Я просто хотел узнать от вас, кто нужные люди и как мне установить эффективный контакт. когда он перешел к различным обязанностям
Панельная дискуссия всем привет: Тимур Аркадиевич будет доступен для телефонной конференции в среду
Мне было очень приятно получить ваше письмо, и я хотел бы помочь вам в работе над докторской программой. к сожалению, наша единственная соответствующая программа — это статистика. Я бы посоветовал вам связаться с профессором Шериданом Титманом из Техасского университета в Остине.  удачи
спасибо за ваше сообщение. звонок иногда между 7:00 и 8:00 - это нормально. Я прихожу в офис около 7:00, если позволяет движение транспорта.  Винс Пьер-Филипп Сте-Мари, 02.08.2000, 07:38:42, по адресу: vkamins@enron.com
участие в суперсубботе и запрос на интервью вне цикла, спасибо за то, что вы добровольно выделили свое время на суперсубботу в эти выходные. Мы ценим вашу приверженность успеху в подборе персонала. в настоящее время у нас есть достаточное количество интервьюеров, и вам не нужно будет жертвовать субботой. однако
тест: адрес электронной почты Кэндис — cgkao@mtholyoke. Эду, сегодня вечером я пришлю тебе ее номер телефона в Маунт Холиок.  С уважением, Эд в среду
ваше приглашение, ангелика
Я хочу поблагодарить вас за то, что вы взяли у меня интервью в прошлую пятницу и пригласили меня на следующее интервью. Было приятно познакомиться с вами и другими вашими сотрудниками.  Мой интерес к работе в исследовательской компании усилился в результате этого интервью. Меня больше всего впечатлило качество и разнообразие талантов в вашей группе. мои знания в области вероятностного анализа и опыт в области проектирования и управления финансовыми рисками прекрасно сочетаются с деятельностью вашей группы. Я продемонстрировал способность адаптировать свои навыки к меняющимся потребностям бизнеса. как участник исследования Shell
Конференция Техасского университета по финансированию энергетики
Лондонские исследования Исследовательская группа за последний год пережила быстрый рост, поскольку стало ясно, что существуют огромные возможности для использования их уникальных количественных навыков для поддержки как новых, так и текущих бизнес-проектов в лондонских офисах. из-за этого
юрист, жаль это слышать – я обычно поделился своими материалами с коллегами
твой визит в компанию подрядчика, Фрэнк
Панельная дискуссия, мой телефон 816-467-3569
Enron в Европе: развивающаяся Европа: Enron подключается к Польше -- рынок электроэнергии огромен.
Маршрут - неделя с 30 сентября по 7 июля 2000 года профессор Мартин: прилагается маршрут Борисова А.Б. дайте мне знать, если вам нужно что-нибудь еще.
по секрету, Стив
Визит профессора Бамбоса, Ширли: у профессора Бамбоса следующие встречи: Джим Фэллон с 9:00 до 9:30 утра, на ассистента Фэллона Люси Маршалл - доб.  34525 Джон Эколс с 14:00 до 14:30 для помощника Эколса Джо Олсовски - доб. 58064 тур по Энрону с 14:30 до 15:30 по голосу Кортни - доб. 39390 Анита
Вступительная встреча: Рэк Лондон Квантс и Хьюстон Исследователь Родриго"
2000 расходов, как вы все знаете, крайний срок для 2000 счетов-фактур был в пятницу.
хеджирование дневной ставки
одобрение рецензента. Обратите внимание, что ваши сотрудники предложили следующим людям заполнить форму обратной связи от их имени. вам потребуется доступ к системе управления эффективностью (pep), чтобы одобрить или отклонить предложенных рецензентов. Как только вы одобрите предложенных рецензентов, они получат уведомление и смогут приступить к заполнению формы обратной связи.  список ваших сотрудников, предложивших рецензентов, указан ниже: предложенная дата: 9 июня.
продолжение встречи Дэн прислал эту информацию в качестве продолжения нашей встречи на этой неделе. если есть какая-либо дополнительная информация, которую вы хотели бы увидеть
льготы - личные дни всем доброе утро: возник вопрос, есть ли у энрона личные дни?
Внутри черновика представлена ​​версия с моими изменениями по сравнению с версией Майка. пожалуйста, не стесняйтесь вносить изменения/исправления.
ставки по умолчанию, пожалуйста, смотрите ниже мое примечание Джереми внизу и его ответ. Я сопоставил доходность с таблицей частот дефолта на середину ноября. обратите внимание, что даты могут немного сдвинуться
Резюме нового кандидата во вложении.
переезд 30 мая. Обратите внимание: метеорологическая группа переедет 30 мая. однако мы вернемся на наше место возле кухни кабинет 3240
предстоящий визит: Пару дней назад я отправил вам электронное письмо, чтобы узнать, можем ли мы встретиться в вашем офисе 5 или 7 июля, чтобы продолжить наши предыдущие обсуждения. я заметил, что у меня есть для тебя два адреса электронной почты
семинар: Не знаю, заметили ли вы, что в расписании семинаров на 8 декабря есть Тим Боллерслев. для того, чтобы Тим вернулся в Северную Каролину в пятницу
транспорт для м. Гиллис и Дж. Уитакер на праздновании после презентации, привет, Джудит!  У меня есть специальный парковочный талон для Малкольма и Гила, который они могут использовать в кабинете доктора. Машина Гиллиса.
ограничения по жидкостям, окт. 20 Джон: я буду здесь большую часть недели
группа пользователей, жаль слышать, что вы не можете прийти. . . ты, очевидно, стал бы большой добычей!  с точки зрения замены в Лондоне
отзыв от вашего рассказа: Вчера поздно вечером мне позвонил Джо Фелан. он был в восторге от того, что вы так подробно ответили на его вопрос. я разговаривал с еще несколькими людьми, которые действительно много получили от вашего сеанса
Переслано: хронометраж, пожалуйста, организуйте тренинг по хронометражу для Кевина Мура.  Спасибо
Здесь обновленная презентация, я добавил опыт Гваделупы.
Рождественский список: Привет, Винс и Майк, я хочу держать вас в курсе.  в этом году все корзины будут изготовлены вовремя.  В прошлом году мы переживали важный переезд, поэтому многие люди сыграли ключевую роль в том, чтобы мы были вместе.  однако в этом году
Переслано: приглашение выступить в предстоящей программе инфокаста, Рон.
Поздравляем вас с повышением по службе! Поздравляем вас с заслуженным признанием, которое вы недавно получили от исполнительного комитета.  Сью Хейнс, Энрон, кадровое обеспечение
Грег Спаньоло, резюме Джонни
первоначальный сбор исследовательских материалов для ваших веб-сайтов, дорогой Свен, пакеты охватывают рынки электроэнергии и газа, а также моделирование
посетите 4 мая: согласно электронному письму Сьюзан ниже.
Сегодня днем ​​я работаю дома, сегодня днем ​​после 13:30 я буду работать дома. мое расширение будет перенаправлено ко мне домой. если я буду вдали от телефона и буду заботиться о своей матери
видеоконференция для интервью: Стиг Фалтинсен, Анджам
поддержка по статистическому моделированию, спасибо за быстрый ответ. Я с нетерпением жду встречи с Мартином.
новый компьютер, привет, Лин: я не получил ответа на приведенный ниже запрос на другой компьютер Sun. ты понял?  нам также нужно заказать еще один обычный компьютер, подобный тем, которые были поставлены исследовательской группе. это будет Таня Тамарченко и ее местонахождение на 19 этаже - 1940 год. У Тани два кабинета, и в кабинете на 19 этаже у нее нет компьютера.
Калифорния, обновление от 27 апреля 2001 г. Следующий отчет содержит конфиденциальную и чувствительную информацию. пожалуйста, относитесь с осторожностью.  управляющее резюме :  ? Решение о предельном ценовом пределе отражает политические и экономические цели Буша.
Возможность проведения исследований в городе Пермь: Грант на борьбу с тяжелым положением Анджама
интервью дорогой доктор, я хотел бы поблагодарить за возможность взять интервью. было очень приятно и приятно общаться с очень талантливыми людьми.  Я желаю, чтобы это интервью развилось до дальнейшего развития.
Переместить компьютер из исследовательской группы с 19-го этажа на 44-й. я говорил с Джанель Дьюри (менеджер — команда перемещения)
Масаюки Фудзита из научно-исследовательского института Мицубиси. Я работаю в Enron восемь месяцев и работаю под руководством Салли Бек. В декабре я посетил конференцию по экзотическим деривативам энергии.
Проект прогнозирования Барбара
Заявление на получение визы: продолжение нашего телефонного разговора сегодня утром
вице-президент и директор исследовательской группы, здравствуйте, Дебора: я хотела бы представить вам себя и Аниту Дюпон, поскольку мы, вероятно, еще некоторое время будем работать вместе до нашего переезда. Пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к любому из нас по любым вопросам или потребностям, которые могут у вас возникнуть.  численность исполнительного директора
одобрение рецензента. Обратите внимание, что ваши сотрудники предложили следующим людям заполнить форму обратной связи от их имени. вам потребуется доступ к системе управления эффективностью, чтобы одобрить или отклонить предложенных рецензентов. Как только вы одобрите предложенных рецензентов, они получат уведомление и смогут приступить к заполнению формы обратной связи.  список ваших сотрудников, предложивших рецензентов, указан ниже: предложенная дата: 24 мая.
3 часа отпуска: Если все в порядке, я бы хотел взять отпуск на пару часов утром. мой внук идет в среднюю школу (6-й класс) и хочет, чтобы я взял его.  я должен быть дома к 10:00 утра. Спасибо!
Сопроводительное письмо и резюме для Дэйва Гершенсона и Селесты
потенциальный клиент Том
Подпишитесь, это сообщение было автоматически создано в ответ на ваш  вы запросили уведомление о новых статьях в категориях, перечисленных ниже. чтобы подтвердить вашу регистрацию
телефонное интервью с исследовательской группой Enron г-н. яралов: я хочу перед тобой извиниться
журнал о риске - спонсируемый выпуск об энергетических деривативах. Недавно я стал казначеем.
извините, увидимся в 11:30 в холле Hyatt.
Контактная информация нашей компании, Кристи
Джеймс Эймон Джеймс Эймон — кандидат на летнюю должность помощника специалиста по ценообразованию и оценке опционов. он будет в Энроне
еженедельный отчет по сделанной работе
Информация о Уортонской конференции по предпринимательству.  это выглядит как отличная возможность для нас.
модель электростанции, привет, Винс: номер один ниже подойдет. чем точнее модель EBITDA, тем лучше. Ваша подстройка модели на этом этапе не создаст никаких проблем с китайской стеной. Мишель и Гэри обсудят проблему программистов в понедельник
Документ о рисках 1997 года по ценообразованию на производные электроэнергию, привет
Летний семинар к вашему сведению.
Резюме Марка Джанколы прилагается. Резюме Марка Джанколы прилагается. Марк — муж Пенни Пэн
адрес, я надеюсь, в Дублине дела обстоят хорошо.  Причина обращения к вам состоит в том, чтобы узнать ваше расписание на неделю, начинающуюся в понедельник, 18 сентября. я и несколько моих коллег очень хотели бы встретиться с вами
исследование заканчивается, я полностью согласен. то, что вы перечисляете, — это все, что нам нужно.
презентация реальных опционов, спасибо за комментарии, грант. презентация предназначена для пары внешних конференций, на которые он пригласил меня - он одобрил содержание
приглашение на воскресный ужин Ужин в 16:00 сменился на 6. 45:00 – 18:00. 30 часов вечера для них слишком рано. Стол на четверых забронирован.
Марк Китер презентация - предложение - решение. Встреча 6 июля с 14:30 до 16:30 состоится в EB 45 cl.
Программа визита Кристиана в Аризону
набор персонала в программу вычислительного финансирования CMU, Рик
Симпозиум Эркот в Хенвуде - подтверждение регистрации
обновленная информация о модели mg var, привет
Подтверждение вашего заказа Это автоматическое подтверждение заказа, который вы разместили с помощью централизованного управления.  номер запроса:
визит в Энрон профессора Налин Кулатилака из Бостонского университета, привет, Айрис: 17 мая, все в порядке. ему, вероятно, придется приехать накануне вечером (16-го числа), и он сможет забронировать номер в гостинице в Даблтри или Хаятт и сказать им, что он гость Энрона, и он получит корпоративный тариф. мы возместим ему только стоимость проживания. ему нужно будет оплатить любые расходы за проживание. мы также возместим ему расходы на перелет и проезд на такси.
Переслано: заявление на визу - Севиль Яман Маргарет
Привет всем: боюсь, я не выделил достаточно времени на составление табелей учета рабочего времени, попросив их к 15 и 31 числам. Мне действительно нужны эти таблицы к 13 и 28 числам каждого месяца, так как на внесение всех новых времен в табели уходит добрая полдня.  я отправляю это повторно
график поездки Кристи
отель для поездки в Уортон, Дженнифер
текущий пользователь Notes: чтобы обеспечить успешный переход от Notes к Outlook.
запрашивается ваше одобрение. Обратите внимание, что у вас есть один или несколько запросов, которые остаются невыполненными из-за ожидающих действий по утверждению или отклонению решения с вашей стороны. пожалуйста, перейдите к (значок на рабочем столе), выберите опцию Запросы, ожидающие моего одобрения и выполните необходимые действия.  Дополнительную информацию о запросе можно увидеть внутри запроса, нажав отображение ресурса. Ваш ответ позволит продолжить процесс для возможного закрытия.
летняя стажировка, я сейчас преследую М. с. в университете Беркли. я присутствовал на выступлении, которое вы произнесли несколько недель назад.  Меня интересуют вакансии для летней стажировки в Enron. мое резюме вы найдете в приложении.
и кредитная встреча в среду
Сопроводительное письмо и резюме Enron для Дэйва Гершенсона Винсента
я нахожусь в нашем офисе в Бомбее пару дней
Запрос отправлен: запрос на доступ для Leann.
Японский коктейль сырой нефти и Брент. Марк и я говорили об отношениях. Я недостаточно знаю, чтобы иметь представление о том, является ли размещение хорошей идеей. было бы интересно узнать, какова ситуация с нефтью Brent, и узнать о ней больше. также поговорил с Джоном Чисмаром о JCC. это звучит довольно неликвидно в соотв. Джону.  дайте мне знать, если мы можем что-то сделать.  С уважением, Крис Глаас, Enron Capital & Trade Resources Corp.  от : Марк де ла Рош 13.10.2000 13:18 кому : Крис Глаас / lon / ect @ ect cc : Дуг Лич / hou / ect @ ect
глобальные операции по управлению рисками, признающие нашу компанию.
Родео-люкс в понедельник вечером - Джаддс Винс
ниже вы найдете копию запроса, ожидающего вашего одобрения. пожалуйста, сообщите нам о вашем одобрении или отклонении этого запроса по электронной почте.
визит в Энрон да, вы это сделали, и моя помощница Фелиция Солис работает над графиком. сегодня она свяжется с Бобом, чтобы представиться и сообщить ему о своих приготовлениях. - Элизабет Джей 17 января 2000 г.
вот домашняя страница этого профессора. его зовут Ричард Баранюк.
доступ в веб-кафе около месяца
стоимость авиабилетов для Тони Кевина / Карин: Насколько я понимаю, он говорит, что Лондон несет ответственность за расходы, понесенные, пока их люди находятся здесь на тренировках.
Конференция по розничным рынкам Я хотел бы пригласить вас принять участие в конференции Участие розничной торговли на конкурентных рынках электроэнергии, которая состоится в Стэнфордском университете 21-22 июня.
Поздравляем, поздравляем с повышением в MD!  Алан
Проекты Enron от команды Команда Enron Tiger: Благодарим вас за ваш вклад в запросы по проектам. Распределение проектов следующее : команда 1 : оптовая торговля команда 2 : влияние электронной коммерции на энергетические рынки команда 3 : приложения для розничного бизнеса есть вопросы
Кандидат на собеседование Аллен Гумбольт, дорогая Элизабет: на прошлой неделе мы брали интервью у Аллена для моей группы. все согласны с тем, что между его навыками и нашими требованиями недостаточно хорошего соответствия.
Турция, группа, которой было отправлено это сообщение, находится в Лондоне.
Ранее были замечания к ОЛ от Белоусова В.А. Прошу отработать.
собеседование с кандидатами на исследования, Стив
Зимняя стажировка, спасибо
Александр Михайлович, у нас нет службы управления имуществом – всё на генеральном директоре, он же член СД, он же акционер.
встречи с Petronas 8 февраля терик: mr. Нур Азмин Абу Бакар из Петронаса
Переслано: встреча: стратегия, мне очень жаль. согласно сообщению ниже, мы меняем его на пятницу в 9:00.
Симпозиум по рынку электроэнергии в Хенвуде – апрель 2001 г. * приносим извинения за предыдущее сообщение
Мы на 2025 год других документов не делаем. Или я не понял Вашего запроса?
Данные для расчета риска Крейг и Ким указаны ниже по ссылке.
Евгений Игоревич, данная таблица для меня сложная, как и ответ ниже.
Павел Владимирович, день добрый! Просьба дать свои комментарии на замечания к сметной документации, которую проанализировал подрядчик. Для оперативного ответа, просьба дать свои комментарии ко вторнику
интервью для исследовательской группы Винс: Я прошу прощения — я написал по электронной почте, чтобы сообщить ей, что Тони переслала мне ваше письмо и что я разберусь с этим вместо вас.
срочный срок: ответить до 22 января: приглашение на конференцию по энергетическому финансированию 2001 г., февраль. 22 - 23
Таге Пол: Просто хочу, чтобы ты знал, что я забронировал столик на вечер четверга.
Я до сих пор не получил от них ответа по поводу нашего соглашения об условном депонировании, но надеюсь, что скоро получу ответ. если не
Молли авто напрокат на лето
по поводу переезда на 32 этаж, доброе утро, Лиз.
Встреча с Pserc IAB, дорогой Деннис
Объявление о путешествиях Компания (подразделение глобального стратегического снабжения) рада сообщить, что владельцы корпоративных карт American Express теперь могут просматривать данные своих счетов в режиме онлайн.  Основные моменты этой услуги включают в себя: просмотр ранее выставленных счетов
Для закрытия вопроса по Лондону предлагаю решить вопрос необходимости участия головного офиса в поддержке процесса разработки/корректировки
Сергей Сергеевич, прошу отредактировать акты в части номеров передаточных документов.
Маргарет. будет держать вас в курсе, если что-то изменится. прилагаю описание вакансии для системного аналитика.
возможности стажировки, пожалуйста, ответьте уважаемому г-ну.
мой предложенный визит в Оклахому 5/25, да
тестирование на истории для разных процентилей, Влади
Джесу Лью: Джесу Лью только что перезвонил мне. он заинтересован во встрече с вами и вашей группой
Переслано: ведутся исследования, привет, команда 1
поддержка исследований в Лондоне, важно!
пароль вход kkindal пароль marketcredit!
спасибо за продление подписки на энергетическое финансирование и риск: спасибо за продление подписки на энергетическое финансирование и риск - ваш эксклюзивный источник новостей о энергетическом финансировании и торговле.
Контактная информация, дорогой г-н. Демидов
требуется ваше подтверждение, пожалуйста, ответьте на ежедневное обновление новостей Energy News в прямом эфире. Подтверждение от lyris listmanager. Пожалуйста, ответьте на это сообщение электронной почты, чтобы подтвердить свою подписку на enl-dayupdate-txt.  ваш адрес электронной почты был введен для подписки на список рассылки enl-dayupdate-txt. однако
расписание интервью с Сандживом Кханной привет всем: Санджив Кханна разговаривал с Виктором романовичем на конференции и он пригласил его прийти на неофициальное интервью. он будет в офисе в пятницу днем
интервью с Руваном Джаясурией, доброе утро, Руван я бы очень хотела бы взять у вас интервью в пятницу
ценообразование по умолчанию и наша телеконференция 22 мая, Джулия
Семинар по приобретению высоких технологий компании, Бен, спасибо за участие. На прошлой неделе я был в отпуске (ехал из Калифорнии в Хьюстон) и не смог вовремя ответить на ваше первое сообщение относительно внутренней конференции.  Целью было узнать больше о семинаре по приобретению высоких технологий и оценить полезность программы для Enron. Я порекомендую Джеффу Скиллингу работать с Уортоном в качестве партнера в ряде различных исследовательских проектов.  Я постараюсь поймать вас на следующей неделе и узнать, что говорилось об оценке малых высокотехнологичных фирм.
Переслано: Дата встречи в КНР, Энн
Мой отзыв о резюме: у Филиппа отличное резюме и опыт работы и докторская работа в Чикагском университете.
поддержка исследований ЭБС Барри
Телефонное интервью в Массачусетском технологическом институте - Закари Инман, Джим Коффи
резюме Ярона, Элисон
сообщение от Богдана, спасибо. мы поговорим с ним на этой неделе.
Обновление iafe, дорогой член iafe: я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы пожелать вам счастливого нового года.  В 2001 году IAFE исполняется 10 лет, и 8 февраля мы будем отмечать его зимним гала-концертом в бальном зале Йельского клуба. Вечеринка с черным галстуком начнется с коктейлей в 6:00 и ужина в 7:30.  будут танцы и праздники, включая военные рассказы старших научных сотрудников IAFE.
1999 год был отличным годом. За год мы удвоили до 10 число лицензиатов. это означает, что мы также удвоили число замечательных людей, которых мы обучили и которых поддерживаем.
предполагаемый визит в Воронеж 6 ноября 2022 года, обработать запрос
Информация о мероприятии Благодарим вас за регистрацию на конференцию количественная оценка среднерыночного риска дефолта: оценка и проверка внутренних оценок для базельского рынка и секьюритизации с участием Эрика Фалькенштейна
вот ваш шанс, что нам нужно знать, чтобы сделать успешным бизнесом?  нам нужно выявить от 5 до 10 критических проблем, чтобы помочь мне. я. т . Профессор Габриэль Битран сосредоточил внимание своих студентов на областях, представляющих интерес для ebs.  Ваши предложения по интересным и полезным темам исследований должны быть представлены до утра следующей среды.
Я порылась в вещах своего секретаря и нашла следующий номер, это номер, который нужно использовать?
Она посетит Лондон на днях, Анита
приглашение выступить в предстоящей программе информационного выпуска Волатильность рыночных цен
PS о новом инструменте xmim для Excel, когда вы установите это
Реальное ценообразование опционов, Том
Отчет о переносе отпуска Отчет о переносе отпуска должен быть начислен к концу этой недели.  ниже указаны дни, в которые система показывает перенос. пожалуйста, дайте мне знать, если это правильно, как можно скорее.  Винс Камински 40 . 00 часов Стивен Беннетт 30 . 00 часов Анита Дюпон 14 . 00 часов сексан киацупайбул 20 . 00 часов Сандип Кохли 40 . 00 часов Кейт Лукас 40 . 00 часов Юи Фэн 36 . 00 часов Шейн Грин 40 . 00 часов Хосе Маркес 40 . 00 часов Кевин Мур 13 . 00 часов, Майк Робертс 40. 00 часов Сэм Смит 10 . 50 часов Гектора Кампоса 40 . 00 часов раби де 10. 00 часов Шалеш Ганджу 40 . 00 часов Пауло Исслер 40 . 00 часов Мартин Лин 40 . 00 часов зимин лу 40 . 00 часов Кеннет Паркхилл 10 . 00 часов Роман Задорожный 40 . 00 часов Джо Хрговчич 40 . 00 часов Нельсон Нил 10 . 00 часов Васант Шанбхоге 28 . 00 часов Лэнс Каннингем - 4 . 00 часов Том Холлибертон 14 . 00 часов Алекс Хуан 40 . 00 часов Правин Меллачеруву 14 . 00 часов Джейсон Соколов 8 . 32 часа Таня Тамарченко 40 . 00 часов Севиль Яман 13 . 32 часа, спасибо!  Ширли
Встреча во вторник с Дейлом
стажировка Шейна
Имитационная модель воротника с запасом по этилену. Я настроил имитационную модель. маржа следует процессу возврата к среднему значению.  я разделил данные на две категории
Я с нетерпением жду встречи с вами в 10 утра в четверг, 15 марта. Мой офис 408 Терман Центр. Карту кампуса с возможностью поиска вы можете найти в разделе Контактная информация на нашей домашней странице (адрес ниже). в 17:24 12.03.01 - 06:00
Удаление Джейсона Соколова из центра затрат Теда Мерфи норма: Тед Мерфи хотел бы, чтобы Джейсон был удален из центра затрат Теда Мерфи начиная с 16 декабря. Начальник сказал, что было бы нормально, если бы его добавили в наш МВЗ.
поздравляю поздравляю с повышением! это действительно хорошо.
мы хотели убедиться, что вы видели наше объявление о серии круглых столов для руководителей в Балтимореы на следующей неделе – 17 и 18 апреля.
re: Выступающие на рис/энроне осенью 2001 и весной 2002 года Дэвид Кендрик из Техасского университета может подойти.
Если вы заметили какие-либо подозрительные действия или изменения в вашем аккаунте, пожалуйста, свяжитесь с нашей службой поддержки как можно скорее. Благодарим вас за использование наших услуг!
Летняя стажировка в исследовательской группе Элизабет
Мы хотим сообщить вам о некоторых изменениях в вашем аккаунте на нашем сайте. Пожалуйста, ознакомьтесь с важной информацией ниже:
Ожидаемая дата доставки: 5 ноября 2023 года. Если у вас есть вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нашей службой поддержки.
Краткосрочная модель частной фирмы: статический исторический снимок + данные о производительности для разработки модели, Майк
Это напоминание о вашей встрече, запланированной на 3 ноября 2023 года в 14:00 по местному времени.
Мы обнаружили подозрительную активность в вашем аккаунте. Пожалуйста, выполните следующие действия для защиты вашего аккаунта: 1. Измените пароль. 2. Проверьте недавние транзакции на наличие несанкционированных операций. 3. Включите двухфакторную аутентификацию. Если у вас есть вопросы или вы заметили что-то подозрительное, свяжитесь с нашей службой поддержки.
Привет, любимый! Как прошел твой день? Я так скучала по тебе на работе.
исследовательская группа переезжает на 19 этаж, всем привет: на случай, если кто-то из вас почувствует прилив сил
Летний прогноз исследования Исследовательская группа по погоде разместила прогноз на лето 2001 года на странице исследовательской интранет-сети.
Говард Лондон, привет, я только что разговаривал по телефону с RW и Enron London.  Алек сказал мне, что Говард бездействует и ждет вашей команды и координации режиссеров.  Мелани работает с Vuthy RW непосредственно над этим для вас, а Рэйчел Квирк сказала, что свяжется с вами, чтобы назначить время.  У меня есть еще пара кандидатов, которых я хотел бы отправить вам после того, как немного посплю (сейчас 3; 30 утра) — я пришлю их вам после того, как проснусь.
Разное доброе утро, Том: пожалуйста, предоставьте мне следующую информацию для справочника исследований: имя: Том Холлибертон Должность: местонахождение: ebl 957 телефонный номер: 5-8539 домашний адрес: домашний телефон: имя жены: ваш день рождения: также для ваша информация
Я готовила твое любимое блюдо — пасту с соусом карбонара. Надеюсь, ты голоден!
Запрос отправлен: запрос на доступ к Аните. Дюпон @ Энрон . com, вы получили это электронное письмо, поскольку вы указаны в качестве альтернативного лица, утверждающего данные. нажмите, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.
подтверждение встречи. Я, вероятно, буду в Канберре где-нибудь в ближайшие пару месяцев.
JCC, доброе утро. прошу прощения за задержку ответа. я вернулся к анализу, который сделал еще в апреле
О, это звучит заманчиво! Я люблю, когда ты так говоришь. Ты всегда знаешь, как разжечь искру между нами.
Я просто не могу дождаться момента, когда смогу тебя обнять и поцеловать. Ты моя слабость.
Переслано: объявление о вакансии, Винс
И ты моя! Я так счастлива, что мы вместе. Ты делаешь меня лучше каждый день.
Исследование JCC Здесь представлена ​​информация, полученная в исследовании Марка де ла Роша.
спасибо – я не знал – какое-то время волновался; спасибо, что избавили меня от стресса! Я сообщу об этом Алеку и Вути.  большое спасибо, мы привезем его (Говарда)!  Джефф, я живу в Дана-Пойнт
перенос из отпуска хотите подтвердить перенос из отпуска? начало 22 января
Это потому что ты — моя радость! И я хочу, чтобы ты всегда чувствовал себя любимым.
Встреча генерального директора с губернатором Йоханнсом Маргарет и Бет
Материал для заседания рабочей группы во вторник, 2 марта.привет всем: в приложении ниже вы найдете краткое изложение идей, которые люди внесли с тех пор, как мы в caida начали работу над рабочей группой по метрикам. некоторые из этих материалов уже появились в списке рассылки по метрикам.
Я чувствую себя любимым каждый день с тобой рядом. Ты — моя жизнь.
Хенвудские вещи и мысли об оценке, вы, ребята, поняли это?  я был слишком заинтересован в разговоре, чтобы прерывать его комментариями о риске/доходности, если решение будет учтено в ставках
напоминаю всех с наступающим Новым годом! не забудьте заранее зарегистрироваться на конференцию этого года . он обещает быть лучшим. все самое интересное уже организовано, и программа выглядит лучшей из всех, что когда-либо создавал.  обратите внимание на дружеское поощрение (скидку на перевод в регистрационном взносе) за раннюю регистрацию. Информацию о конференции и регистрационную форму можно найти на странице Happy New Year. Надеюсь увидеть вас в Сан-Антонио в апреле!  Джон Джон Д. Мартин Карр П. Коллинз, кафедра финансов Университета Бэйлора, а/я 98004, Уэйко
проекты, над которыми я буду работать или помогать в Стинсоне
секретный вопрос, дорогие ребята, пару дней не было в офисе
позиция, дорогой доктор, меня зовут Джесу Лью, меня посоветовал доктор. Уэйн Ли.  В настоящее время я работаю в компании Aquila Energy в Канзас-Сити в качестве аналитика по ценообразованию с июля 2000 года. с того времени
Да, обожаю! Но не переусердствуй, а то я не смогу тебя поцеловать после этого.
Первая встреча аналитиков и юристов ena за круглым столом 18 августа
Лицензии sfa Айрис: я отправила информацию Донне Лоури в наш отдел соответствия. однако
А ты знаешь, что у нас скоро годовщина? Как мы будем отмечать?
Конференция по реальным опционам – подтверждение докладчика, дорогой Стивен
еженедельный отчет, Васант, спасибо за разъяснения.  Я понимаю, как это может произойти, и чувствую себя лучше, услышав ваше мнение.
резюме отправлено по запросу Брайана Михуры Винса — это резюме, о котором я вам рассказывал. Брайан упомянул, что вам было бы интересно увидеть мое резюме
Все отлично! Мы начали новый проект, и он выглядит многообещающе.
моделирование кредитного резерва, выходные данные будут ожидаемыми потерями для каждого из испытаний (плоский файл) и график, изображающий распределение (пример ниже из ранней модели Оуэнса, штат Иллинойс)
собеседование - Чжесу Лью 10 / 25 / 00 прилагается, пожалуйста, найдите резюме
А ты помнишь, как мы не могли удержаться от поцелуев? Это было так страстно! 
интервью с исследовательской группой, доброе утро, мистер. Джанкола: ваше резюме было отправлено Винсу Камински.
На конференции Общества стратегического управления наше предложение было принято. стряхните пыль со своих туфель в Сан-Франциско.  Рита Макграт - дизайнер нашей панели - сообщит подробности, когда они будут отправлены ей по смс.
Да, я помню. Твои губы были такими сладкими... Хочу повторить это снова.
одобрение рецензента. Обратите внимание, что ваши сотрудники предложили следующим людям заполнить форму обратной связи от их имени. вам потребуется доступ к системе управления эффективностью, чтобы одобрить или отклонить предложенных рецензентов. Как только вы одобрите предложенных рецензентов, они получат уведомление и смогут приступить к заполнению формы обратной связи.  список ваших сотрудников, предложивших рецензентов, указан ниже: предложенная дата: 19 мая.
Конференция финансового директора Райса Кристи
предложение о покупке кернского газа
Я всегда готова к приключениям с тобой. Ты — мой любимый партнер по преступлению.
резюме Васанта
День Земли - мусорная вечеринка, я даже не знаю, что сказать! какая большая явка из исследовательского отдела. нас было 15, включая супругов и детей, которые работали на стойке регистрации и собирали мусор. спасибо . все, кто занимался связями с общественностью, были потрясены тем количеством результатов, которое мы получили в ходе исследований. Я слышал очень хорошие отзывы о наших усилиях и о том, что Винс вышел и работал. еще раз спасибо за вашу поддержку. Я лично оценил это и знаю, что все остальные сотрудники Enron, принимавшие участие в этом мероприятии, оценили это, потому что я получил так много комментариев о нашем участии. Я не знаю, что еще сказать, кроме того, что вы отличная группа. Анита
сроки и задачи по работе с персоналом, пожалуйста, перешлите всем своим непосредственным подчиненным.
В таком случае, готовься к вечеру полному страсти и удовольствия!
Телефонное интервью с исследовательской группой Enron. Привет Рамасвами: Спасибо за столь быстрый ответ. я запланировал телефонное собеседование на понедельник
Жду не дождусь! Это будет наш маленький секрет.
Бен Чжан: Офигеть! Я также слышал от Джо Туссена, что босс Бена предложил ему повысить зарплату.
Встреча по СПГ, привет всем: встреча по СПГ, которая должна была состояться сегодня утром, перенесена на завтра
резюме бывшего валютного трейдера. Я пересылаю резюме Венделла Ликона, который работает в Enron в отделе кадров (компенсация руководителю). раньше он был валютным трейдером. Я подумываю о том, чтобы перевести его на исследования, когда его нынешний босс будет готов его освободить.
маркетинг для вашей презентации: спасибо, что уделили время в начале этой недели; Я с нетерпением жду вашего выступления.  Сара и я вчера встретились с нашим контактом по телевидению
Подтверждение общей презентации Cal Berkeley — 16 октября 2000 г. Нам удалось забронировать номера в отеле Claremont в Беркли. Обратите внимание на номера подтверждения, указанные ниже.
ваши вопросы и просьбы к Джуди Шлезингер, спасибо, Сьюзен: однако
Сообщение 3 шт.: прилагается к флаеру конференции.
Елена Чилха, пожалуйста, заполните оценочные листы Елены Чилкиной.  спасибо, извините, я не включил форму оценки.
мой новый адрес электронной почты, здравствуйте! Обратите внимание, что у меня новый адрес электронной почты: alamonsoff@Riskwaters.com ?
дорогой доктор: Я отправляю прилагаемое письмо и копию своего резюме для подачи заявления на должность летнего стажера в Enron по предложению моего отца Эдварда Као. если вам нужна дополнительная информация
встречи с Petronas 8 февраля, всем доброе утро: встречи и презентации Petronas пройдут в кабинете 3321 8-го числа.
И я знаю, что ты любишь сюрпризы. У меня есть несколько идей на этот вечер... 
А ты знаешь, что твой смех — это лучшее, что я слышал? Он всегда меня заводит!
Июльская конференция по реальным опционам. Прилагаются программы двух-двух встреч по реальным опционам в Кембриджском университете в Великобритании. Обе конференции являются отдельными, но взаимодополняющими событиями. первая конференция
Не хочу раскрывать все карты, но они могут быть очень интересными для нас двоих... 
Я тоже! Это будет ночь только для нас двоих... 
Обновление о Калифорнии от 22 мая 2001 г., пожалуйста, относитесь к конфиденциальной информации: источник сегодня встречался с казначеем штата Калифорния Филом Ангелидесом. вот основные моменты из их разговора 1 . Англидес уверен, что Socal обанкротится, подтверждая нашу позицию за последние четыре месяца
Вчера днем ​​я говорил с г-жой Креншоу о телеконференции по поводу разработки материалов интернет-курсов. если вы уже обсуждали это со своими коллегами
Сегодня утром я проинформировал, что мы предоставили в лондонский офис полнофункциональную библиотеку опций экзотики (исполняемый файл и исходные коды).  если у вас есть вопросы
Список проживающих за пределами офиса Enron: Кэндис: ниже перечислены лица, которые будут присутствовать на выезде
Стоимость капитала компании Enron Тим Деспейн попросил меня передать вам эту информацию в рамках усилий по установлению стоимости капитала компании Enron. если вам нужна дополнительная информация или разъяснения
В двух вариантах мощности мы находимся на том этапе проекта, когда собираем комментарии по проекту заявки на участие в проекте FERC, которую мы хотели бы подать в конце месяца. если бы ты
Оценка рисков. Целью данного документа является подтверждение назначения встречи на 22 ноября в 9:00 утра с Мешель Этвуд и Шоном Килкристом по поводу оценки рисков на 2001 год. Местоположение: EBL 962. если у вас есть вопросы
производные классы, я обнаружил, что у Клулоу и Стрикленда есть как минимум две книги
заказ книги по управлению рисками
Хикерсон/EGM Управление знаниями после нашей сегодняшней встречи с Гэри
Переслано: Расходы на исследования и разработки для GPG Vera
Энергетическая феерия – через 2 недели!  энергетическая феерия состоится всего через две недели – суббота
продление подписки Винс: хотите ли вы продлить подписки, перечисленные ниже?  пожалуйста, дайте мне знать
Иногда мне тоже так кажется. Но я верю, что мы сможем пройти через это вместе. Может, просто проведем вечер, вспомнив наши лучшие моменты?
Крайний срок реализации веб-отчета о расходах Связь через xms Система управления расходами (xms) — это инструмент, используемый для электронной подачи вашего отчета о расходах на утверждение и оплату через интранет Enron. это удобно для пользователя
Эластичность цены спроса. Вот выдержки из некоторых работ, которые я недавно выполнил. возможно, это покажется вам интересным.  Я не имею права отправлять вам всю статью, но мне разрешили отправить вам некоторые отрывки.
Сегодня на тренировке я почувствовала, как сильно мне не хватает тебя. Мне стало грустно и тревожно. Всё вокруг кажется таким неопределённым, и я не знаю, как с этим справиться
участие в конференции весной 2001 года, Джеффри К. навыки, я думаю, он сможет это сделать
отставка вступает в силу 5 июня этого года.
конфиденциально Софи – что нам нужно сделать, чтобы реализовать это?  Винс, ты хочешь обсудить это со Стивом, пока он в Хьюстоне?
Я понимаю тебя. Мы можем попробовать найти способы справиться с этой тревогой вместе. Давай хотя бы по видеосвязи проведём время вместе — это может немного облегчить наши чувства.
и даже мои сны тревожат меня. В них ты часто появляешься, и это вызывает у меня смешанные чувства.
Мне снятся моменты, когда мы были вместе, но они всегда заканчиваются чем-то плохим. Я просыпаюсь с чувством потери и тревоги. Даже твой парфюм напоминает мне о этих снах.
Привет... Я тоже чувствую себя не в своей тарелке. Мне тоже снится много тревожного — будто мы теряем друг друга или не можем вернуться к привычной жизни
приглашение на 20-ю ежегодную конференцию в Рутгерсе
Иногда я мечтаю о том, как мы вместе, и это так возбуждает...
В последние дни мне снятся странные сны, полные тревоги и неопределённости. Но иногда в них есть моменты страсти, когда мы вместе, и это заставляет меня просыпаться с улыбкой. 
Но они всегда заканчиваются чем-то плохим. Я просыпаюсь с чувством потери и тревоги. Даже твой парфюм напоминает мне о этих снах и о том, как сильно я тебя хочу.
статус васант - надеюсь, ты прекрасно провел отпуск дома
Ой, он такой милый! Мы недавно провели вместе ночь, и это было просто волшебно. Я даже не ожидала, что так будет. Он очень внимательный и заботливый. Мы говорили о многом, и он даже готовил для меня завтрак!
Он делал омлет с овощами и тосты с авокадо. А вечером мы смотрели фильмы и просто болтали. В какой-то момент он начал меня обнимать, и я поняла, что хочу быть рядом с ним ещё больше. Это было так приятно!
список рабочих документов и т. д: я составил список рабочих документов по финансам (некоторые из которых я принес на собеседование в прошлую среду), которые я написал с 1995 года, в основном для поддержки моей работы, но также (по крайней мере, на начальном этапе) в качестве инструмент обучения. несколько из них
Это так мило! Мне нравится, когда парни проявляют интерес к тому, что нам нравится. У вас уже были более интимные моменты?
Расписание собеседований с Алексеем Тартаковским прилагается. Пожалуйста, найдите пакет интервью для вышеупомянутого лица.  собеседование состоится в среду
Да, были... Мы немного пофлиртовали и обменялись поцелуями. Это было так волнительно! Я никогда не думала, что смогу так быстро довериться кому-то.
Пожалуйста, добавьте нашу контактную информацию в свою базу данных. далее следует пара активных поисков
Том Холлибертон, дорогие все: несколько слов о Томе. Он инженер-энергетик, который ранее работал в коммунальных предприятиях северо-запада США и Новой Зеландии над различными проектами, включая планирование активов и гидропланирование. он был нанят ei structuring для наблюдения за моделированием с использованием SDDP.
Да, мы всё ещё вместе. Но иногда бывает трудно. У нас разные взгляды на некоторые вещи, и это вызывает споры. Но в целом я его люблю и хочу работать над отношениями.
Как прошел твой отпуск? Был в Италии? Жду фоток!
21-й ежегодный энергетический симпозиум – 28 – 29 ноября.
Винс, приглашение на встречу промышленного консультативного совета
дневные ставки-джекапы Джон: Клаудио составил электронную таблицу для сверки изменений составленного индекса джокапов с изменениями по отдельным категориям джекапов и полуфабрикатов. он не взвешивал индекс, потому что мы думаем, что получим выгоду от более простого расчета цены индекса, взяв прямое среднее значение.  Результаты показывают хороший R-квадрат между общим индексом и отдельными категориями подъемов - в диапазоне 0. 7 - 0 . 8 . только одна категория показала плохой r-квадрат — около 0. 3 . для полуфабрикатов 4-го и 5-го поколений
Бакстер, 16 октября. пожалуйста, просмотрите следующий билетный маршрут, Винс
Доступное время отпуска Вот список времени отпуска, которое у меня есть для (исследовательской) метеорологической группы.  Майк Робертс - 240 часов Хосе Маркес - 54 часа Уильям Смит - 117 часов Елена Чилкина - 0 часов Кевин Мур - 53 часа Чарли Уэлдон - 20 часов Джо Хрговчич - 136 часов Пожалуйста, если вы чувствуете, что вам нужно больше часов отпуска
соглашение о консалтинге Шеридан
Объявление организации: Enron на мировых рынках после проведения нашего первого из нескольких бизнес-обзоров
Увидимся в феврале, если ты не приедешь в Лондон раньше. не могу дождаться возможности снова открыть обеденный клуб
Марк Лей: Марк не получил моего письма, поэтому просто предположил, что у меня есть бизнес-план, и он поможет, если сможет. Я объяснил, что нахожусь на предварительной стадии бизнес-плана. дальше
день отпуска февраль. 16го
Повестка дня возможной встречи Наша повестка дня на встречу 16 октября, начало в 10:00. м. был приложен на ваше рассмотрение вместе с черновиком Дэвида. как ты увидишь
я назначу ему график собеседований. Спасибо
Давай встретимся в парке в полдень.
ребята, предыстория на одной странице и заявление о позиции
облигации разница составляет 4 доллара
Поправка: промежуточный отчет Гэри Хикерсону об извинениях за торговлю сельскохозяйственной продукцией. Обратите внимание, что я вставил неправильный график в предыдущую отправленную версию. это правильная версия.
Мойез Лаллани согласился выступить с презентацией на livelink
Уортонская программа для деловых журналистов, привет, Грег!  Вот информация о мероприятии 13 декабря в Уортоне. Уортон вне себя от волнения, когда вы приняли его
разделение затрат на подписку на отчет Potens о мазуте: в идеале мы разделим эти затраты поровну между таким количеством компаний, которые нуждаются в отчете.
информационный бюллетень, добрый день
строки репортажа, я только что поговорил с Ричардом
Согласна! Я тоже считаю, что честность — ключ к хорошим отношениям. Мне нравится экспериментировать в спальне. Как ты к этому относишься?
Я обожаю эксперименты! Это добавляет остроты в отношения. Есть ли у тебя какие-то особые желания или фантазии?
видеоконференция с корпорацией Mars доброе утро: в эту пятницу будет видеоконференция
Понятно! Я тоже не люблю ничего чрезмерного. Главное — это комфорт обоих партнёров.
Быстро приближается сезон набора персонала на ярмарке вакансий в Калифорнийском Беркли, и я хотел пойти дальше и рассказать всем о первом мероприятии в Калифорнийском Беркли этой осенью. Ярмарка вакансий в Калифорнийском Беркли состоится в пятницу
Встреча в 14:00 в пятницу, Кевин
наша встреча: Мне было приятно встретиться с вами на прошлой неделе, чтобы обсудить мое заявление о вступлении в вашу группу.  пожалуйста, пока сохраните мой запрос в тайне.  если выбрано
Доступны презентации конференций по энергетическим финансам. К вашему сведению: теперь вы можете найти почти все презентации докладчиков конференции по энергетическим финансам 2001 года (22-23 февраля) на нашем веб-сайте
Абсолютно согласен! Как ты относишься к флирту и играм с намеками?
Мне это очень нравится! Флирт может быть очень возбуждающим. Особенно когда есть искра между людьми.
Это самое главное — чувствовать эту искру! Как ты думаешь, что самое важное в сексуальной совместимости?
Лицензионное соглашение с конечным пользователем (соглашение Enron на проектные услуги higene).
кредитная статья, дорогой Винс, большое спасибо за информацию.  Я свяжусь с ними сегодня и буду держать вас в курсе результатов.  с уважением
ужин для летних стажеров сегодня!
Джеймс Вальверде – расписание собеседований прилагается. Вы найдете пакет собеседований для вышеупомянутого лица. собеседование состоится в четверг
запрос на реклассификацию заработной платы – одобрено, Джоанн
Корпоративное распределение от исследовательской группы Вера: он хочет поговорить с Бекки Фам, прежде чем мы это сделаем - я должен позвонить ей для короткой встречи. я дам вам знать как можно скорее.
Интервью во вторник, Рэйчел
Стратегия хеджирования бэквардации, Венди
Роль Кирсти в Лондоне Винс: Именно это меня беспокоит за Кирсти. Стив говорит мне, что она очень изобретательна и хочет попытаться повысить ценность
мои достижения приложены, пожалуйста, найдите краткое описание моих достижений с 01.07.00 по 14.11.00.
Контактная информация Enron, Винс и Джефф. следующее к вашему сведению. мой помощник работает над организацией полета.
высокочастотный анализ рыночных данных во вложении.
Маркетинговые идеи для энергетики 2000 Дорогой Винс, я рад, что вы согласились принять участие в 4-м ежегодном конгрессе по управлению рисками в сфере энергетики и энергетики? мощность 2000? который состоится 9 и 10 мая 2000 года в Хьюстоне
Планируется поставка заказанного вами оборудования. автоматическая система уведомлений, запрошенная для: Винса Дж. Камински, запрошенная: Ширли Креншоу, ваш заказ (см. ниже) передан Рону Куперу. Технический специалист свяжется с вами для уточнения информации и времени доставки. Пожалуйста, свяжитесь с техническим специалистом, если у вас есть какие-либо вопросы.  en 6600 настольный p 3 - 600 10 ГБ 64 МБ 32 x nt 4 . 0 en 6600 128 мб
визит Андрея Владимировича в Лондон, привет, Венди: мы наконец-то договорились о поездке в сентябрь. он прибудет в Лондон в понедельник 18-го числа в 9:55 утра.  он хотел бы назначить встречу с Полом и Джулианом где-нибудь во вторник
Сообщение об утверждении пилотной программы снижения нагрузки на клиентов pjm отправлено из списка рассылки pjm-customer-info по адресу pjm-customer-info @ majordomo. пижм. ком: 4 августа
1 кандидат и 2 стажера, Брайан, пожалуйста.
это напоминание о том, что нужно прислать мне слайды вчерашней презентации при первой возможности. что касается обеда
Видеоконференция с Россом Макинтайром, Ником
Привет, Энди, я не припомню, чтобы отправлял вложение выше. если так
мы свяжемся с вами, когда я вернусь из Европы через неделю. работа на неполный рабочий день
исправлена ​​презентация в понедельник. Я внес несколько изменений, чтобы сделать слайды проектов ebs более единообразными, и исправил написание одного имени для слайдов проектов
Расчет цен предложения-продажи Речь идет о бизнесе Enron по торговле фильмами, где мы являемся маркет-мейкером для торговли будущими кассовыми сборами фильмов. Рич разослал многим людям письмо, объясняющее его идею по торговле фильмами, и попросил нас оставить отзыв.  Я думаю, что эта идея (см. ниже) может быть применима и к другим частям Enron. мы можем назвать это динамическим ценовым процессом спроса и предложения.
Серия семинаров по финансам Серия семинаров Энрона по финансам Высшая школа менеджмента Джонса
Новое исследование: 5/3 теперь доступно на исследовательском сайте ФРС Нью-Йорка: Акции в портфеле домохозяйств: взгляд назад на 1990-е годы
исследовательский семинар попросил меня передать следующее: мы начнем семинар, посвященный книге Энергетические производные.
презентация - интеграция рыночного риска и кредитного риска
подписки, Стефани
С 7-1-00 до 7-15-00 выходной и отчет о сверхурочной работе, упс! забыл прикрепить!
Операционный и стратегический план на 2001-2003 гг. Еще одно обновление. Я думаю, что мы наконец-то получили файл там, где хотим. пожалуйста, используйте прикрепленный файл.  еще раз спасибо.
бюджетный привет дейл после обсуждений с Аркадием Олеговичем
похоже, мы сможем использовать методологию компании mg в качестве версии если кредитный компонент исключен и период удержания соответствует нашему однодневному интервалу. Можем ли мы сделать это и приблизиться к тому, чего вы хотите достичь после завершения работы Анджама и Тамары? при подаче Рику Бай и Джеффу Скиллингу запроса на временную торговую политику по металлам
Переслано: встречи на вершине горы на следующей неделе Рави
Тест эффективности хеджирования для хеджирования справедливой стоимости, джентльмены: мы получили положительные отзывы об использовании нашего метода снижения волатильности.
Ваше заявление о приеме на работу в исследовательскую группу Enron, дорогой мистер. Палмер: Спасибо за ваш интерес к исследовательской группе Enron. Мы получили ваше резюме и обсудили вашу квалификацию в исследовательской группе.
Семинар на 1/2 дня: новый рынок электроэнергии в Техасе, к вашему сведению
ссылки на библиотеки опций Елена
стоит внимательно прочитать. С наилучшими пожеланиями
У меня будет отпуск в феврале, прошу заметить.
управление рисками в энергетике и энергетике 2001 года.
электронное письмо представляет собой согласие вашей группы (Винса Камински) на использование этого коэффициента хеджирования для хеджирования и продуктов на его основе?  заранее спасибо
re: поездка в Екатеринбург, еще один студент, приглашенный Томом Гросом приехать в следующую среду.
11 октября презентация - День Энрона в программе финансирования энергетики Синди
новые компьютеры, привет, Лин: надеюсь, у тебя дела идут лучше!  исследовательская группа получит одного нового сотрудника с 21 февраля
Я работал над обеими последними вечерами и сделал немало небольших улучшений. 3-я статья нуждается в обновлении
резюме, могли бы мы поговорить в понедельник, пожалуйста. получить обратную связь от вашей команды.
найм на уровне вице-президента, Джефф
игра на чистых ценах-ограничениях по стратегии Маккоя к вашему сведению (bm = балансирующий рынок в его электронной почте).  Я все еще на связи с Еклавией, чтобы подготовить информационный документ с анализом возможных торговых стратегий в рамках нета и их вероятных последствий для цен и волатильности. Я перешлю его, как только (если вообще когда-нибудь) получу его.
спасибо за обновление - особенно ваш пункт 3, который перекликается с нашим вчерашним обсуждением: я хочу уточнить обязанности по обслуживанию и администрированию.  нам нужна прозрачность процесса, чтобы отображать решения
15 декабря супер суббота пятница подтверждение собеседования см. в приложении подтверждение собеседования и информацию на пятницу
семинар ИГУ в гостях у Джима
Заявка на открытые позиции в Enron, дорогой г-н. Камински: Просто хотел сообщить вам, что я отправил свое слегка исправленное резюме (прилагается) на следующие открытые позиции в Enron. Я ищу возможность пройти собеседование с нужными людьми. я знаю, что ты пытался мне помочь. сейчас подходящее время для встречи с кем-нибудь из этих отделов.
Привет, Кирилл! Поздравляем тебя с успешным завершением стажировки! Желаем успехов в дальнейшей карьере!
Здравствуйте, Диана Викторовна! Новые тарифы на вклады вступают в силу с 10 марта. Пожалуйста, ознакомьтесь с ними и подготовьте информацию для клиентов.
СПРАВКА О РЕГИСТРАЦИИ Выдана г.р. Неясову Олегу Антоновичу, (фамилия, имя, отчество, дата рождения), зарегистрированному(ой) (вид регистрации, с какого месяца, года) по адресу: № Совместно с ним(ней) зарегистрированы:
Нам нужно согласовать новый протокол лечения для пациентов с хроническим сахарным диабетом. Жду твоего ответа.
повестка дня на четверг, привет всем
Еще раз спасибо за приглашение на собеседование на должность в вашей корпоративной исследовательской группе. Мне очень понравилось познакомиться с вами и вашими коллегами. я был совсем? впечатлен отличными качествами сотрудников и предпринимательским духом Enron. текущие проекты в поддержку энергетики и широкополосной связи? маркетинг, а также страхование? мне очень интересны. я определенно хотел бы быть частью этих усилий. Еще раз спасибо за возможность взять интервью у вашей группы.
Уважаемая Инна Васильевна, Мы хотим сообщить вам, что на вашем счете №4411346665 произошли подозрительные транзакции. Пожалуйста, войдите в ваш интернет-банк, чтобы подтвердить их. Если вы не можете войти в систему, свяжитесь с нашей службой поддержки по телефону
Уважаемый пациент! Напоминаем о необходимости пройти вакцинацию от птичьего гриппа и ОРВИ. Записывайтесь на прием через госуслуги.
Техническая статья Предлагаемая техническая статья о работе, которую мы проделали по адаптации данных о газовой нагрузке в районе Нью-Йорка, прилагается для комментариев.
Я заполнил запрошенную анкету. Лэнс Сдждемарко 20 ноября 2000 г., 12:56:14
Даты промежуточного обзора проекта — Enron, привет, Донна! !  пожалуйста, запишите команду Enron на февраль. 20-го числа.  Спасибо ! ! ! . . . и спасибо за вашу помощь на прошлой неделе! все в Enron с энтузиазмом относятся к этому проекту
Расписание модулей на осень 2001 года и расписание календарей на осень 2001 года в ваших почтовых ящиках, студенты.
здравствуйте: я территориальный менеджер отдела математики.
Уважаемый Иван Шишков, Мы хотим сообщить вам, что на вашем счете №4324423 произошли подозрительные транзакции. Пожалуйста, войдите в ваш интернет-банк, чтобы подтвердить их. Если вы не можете войти в систему, свяжитесь с нашей службой поддержки по телефону
У Тани каникулы, это просто для того, чтобы вы знали, что я собираюсь в отпуск с 26.07.00 по 8.08.00.  Таня.
Объявление об организации Мы рады сообщить о следующих организационных изменениях на глобальных рынках Enron (например, Enron).  Юрист Ларри немедленно присоединится к EGM, чтобы возглавить нашу новую финансовую деятельность. в этой роли
с нетерпением жду воскресного ужина с тобой и Стинсоном. Джон в 11: 52 утра, 29 ноября 00 года - 06:00.
расписание демонстрации, привет всем
срочный срок: ответить до 22 января: приглашение на конференцию по энергетическому финансированию 2001 г., февраль
просьба о посещении и встрече, эти ребята надеются приехать в первые несколько недель августа. какова ваша доступность?
мое резюме, привет
Сведения о заказчике кадастровых работ:В отношении физического лица, в том числе индивидуального предпринимателя: фамилия, имя, отчество(последнее – при наличии) Дробышев Роман Иванович страховой номер индивидуального лицевого счета в системе обязательного пенсионного страхования Российской Федерации (СНИЛС) 142-331-765 12 , основной государственный регистрационный номер
пожалуйста , прочитайте следующее сообщение относительно суперсубботней программы для юристов и аналитиков . сообщение, содержащее подробную информацию о каждой дате и ссылку для регистрации, следует в нижней части сообщения. Джефф и Майк будут признательны за 100% участие.  Спасибо
господа, компания изучает возможность участия в исследовательской деятельности, которая называется Лаборатория исследования ценностей новой экономики. Эта лаборатория является результатом совместных усилий Школы менеджмента Слоана Массачусетского технологического института и Артура Андерсена (АА). его цель состоит в том, чтобы разработать количественную оценку нематериальных активов, которые Уолл-стрит считает все более важными в новой экономике (деловая неделя)
Вако, отличный визит. почему бы тебе не приехать сюда к 15:00. мы проведем небольшой семинар в 4 часа для преподавателей (возможно, изложим ваши мысли по поводу статьи, которую мы готовим). мы будем заниматься с 6 до 7:30 или около того (я отвезу вас в отель, потому что я преподаю до 22:00). затем мы уделяем время вторнику работе над бумагой.  Джон в 15:22 10.10.00 - 05:00
Летний стажер Мы можем нанять человека в качестве летнего стажера напрямую (за пределами бассейна).
Сделка с Exmar, дорогой дмитрий романович.
Меня попросили переслать это вам и пригласить вас на презентацию Wefa 1 мая в 11:00, а затем пойти на обед с группой. презентация будет в 49 кл.  пожалуйста, дайте мне знать, сможете ли вы присутствовать.
Лицензия на установку для Power World Ричард и др. в соответствии с новыми соглашениями о торговле электроэнергией в Великобритании и в будущем, я думаю, что при моделировании поведения рынка и затрат, связанных с передачей электроэнергии, будет все более важно иметь некоторую форму системной модели.
ответил на резюме. Я пересылаю резюме одного кандидата, который очень настойчив и довольно агрессивен. пожалуйста
Членство в IAFE, Ширли
поездка в Сан-Франциско 19 марта - 20 марта 2000 года, Брайан
Резюме кандидата в страховое общество, здравсвуйте.
испытательный срок - Мэтью Уильямс, привет, Карен, я рад, что Мэтт стал постоянным - все соответствующие отзывы содержатся в его отзыве.
неофициальное предварительное интервью с исследовательской группой Enron Валерия: 15:30 завтра, 9-го числа, все будет хорошо. нам придется немного изменить расписание
Цена на сырую нефть и цены на нефть в Нью-Йоркской гавани по сравнению с Генри-Хабом и газом из Нью-Йорка по месяцам, Майкл
 ваше приглашение, ангелика.  да 
Конкурс бизнес-планов в Уортоне, привет!  пожалуйста, ознакомьтесь с информацией Wharton ниже
Пожалуйста, подтвердите транзакцию на сумму 210000 руб., запрашиваемую клиентом Смышляевым Т.Т до конца дня.
Здравствуй, Алина! Нам нужно обсудить запуск нового кредитного продукта для пенсионеров. Предлагаю встретиться 21 октября в 12:00.
Бюджет исследований на 2001 год, сэр.
моделирование рынка электроэнергии и газа в Аргентине, окей, Джулиан Пул, 17 марта 2000 г., 10:35
Тим Хизенрейдер Стинсон Гибнер хотел, чтобы я передал имя человека, который работал со мной на западном столе: Тим Хайзенрадер 503-464-7462 Я полагаю, что сейчас он отвечает за фундаментальные вопросы и исследования (никакого отношения к исследованиям Винса) для Тима Белдина
одобрение рецензенту Гибнеру
расписание всем привет: ну вот и снова почти то время! я собираюсь попробовать что-то другое. Я отправлю вам табеля учета рабочего времени по электронной почте. сохраните документ на любой диск, который вы хотите, а затем заполните все свободное от работы или сверхурочное время, которое у вас было, и верните мне по электронной почте. мне это понадобится 15 и 30 (или 31 числа) каждого месяца.  это может сработать лучше, чем доставка вручную.  дайте мне знать, что вы думаете.
вперед: летняя стажировка - тел. д. в Чикаго Селеста
газовая модель, извините, так много времени прошло с тех пор, как мы в последний раз обсуждали вашу североамериканскую газовую модель. однако я все еще заинтересован в организации процесса тестирования, чтобы ознакомить некоторых наших ключевых людей с моделью и базой данных.
Встреча попечителей конференции UT
Встреча кредитного менеджера с Эйданом
213221 — код для сброса пароля в ЮMoney Если вы забыли пароль в ЮMoney, укажите на сайте / в приложении код 213221 Если вы не запрашивали код — похоже, кто-то другой пытается получить доступ к вашему аккаунту. Лучше прямо сейчас сменить пароль, а потом позвонить нам:
выпуск / отдел рисков, уважаемый менеджер по трейдингу и рискам: я прикрепил первый выпуск нашей новейшей публикации, посвященной торгуемым энергетическим рынкам - - отдел рисков - родственное издание к нашему ведущему еженедельнику
спасибо за быстрый ответ. Согласитесь с № 5, но имейте в виду, что там говорится, что объем не реализуется, так что это скорее разработка проекта. я буду держать Таню в курсе планов поездок и дам ей возможность приехать или уехать по вашему усмотрению.
вперед: исследовательская группа хотели бы пригласить вас на интервью в эту пятницу.
Партнеры из Чикаго Я получил запрос от одного из наших сотрудников (Дэвида Барра) от партнеров из Чикаго.
Организационное заявление Компания Enron на мировых рынках завершила год с большим импульсом и с очень большими ожиданиями на 2001 год. для того, чтобы лучше сосредоточить внимание и расширить различные виды бизнеса на мировых рынках.
следующий информационный бюллетень будет доступен не раньше следующей среды.
Фрэнк Цянь - расписание интервью отменено Интервью Фрэнка Цяня запланировано на пятницу
кандидат-аналитик, если примет предложение от программы
резюме проектов за последние 6 месяцев, дорогой Дейл
Приглашение на заседание промышленного консультативного совета pserc г-н. Бондарев
Обновление вируса: пожалуйста, прочтите, что до сих пор сообщается о многих различных вариантах компьютерного вируса iloveyou команда ИТ-инфраструктуры постоянно обновляет наше вирусное программное обеспечение по мере появления новых версий.
привет заявление на визу - Севиль Яман Севиль. в приложении.
Джон Д. Мартин, заведующий кафедрой финансов в Университете Бэйлора, добрый день, дамы.
Предварительное расписание новых газовых моделей на следующую неделю, Леонид Максимович.
Кредитная торговля, представленная вам Брайаном Сейфридом. Я рад, что юридические вопросы были рассмотрены и обсуждены с Брайаном и Джоном, и я подпишу одобрение.
Нам нужна дополнительная информация по мобильному приложению. Пожалуйста, отправь данные до конца этого рабочего дня.
предстоящий визит 11-14 июля Винс: Я планирую быть в Зальцбурге 11-14 июля. Мне бы очень хотелось встретиться с вами и, возможно, с вашим специалистом по инвестициям утром 12-го числа, если у вас и/или у него будет время, или, возможно, во второй половине дня. Я хотел бы продолжить дискуссию о том, как вы используете Marketpoint, и о том, как ваш инвестиционный специалист рассматривает Marketpoint, если ему интересно. когда вы увидите прогресс, которого мы достигли
Организационные изменения в Enron Europe после финансового закрытия завода Arcos в Испании (ожидается во втором квартале этого года) Эрик Гонсалес вернется в Хьюстон, чтобы работать исключительно над совместным управлением рынками СПГ Enron. Мы очень ценим усилия Эрика в Европе с начала 1998 года и надеемся на продолжение очень тесного сотрудничества с его командой по СПГ в ближайшие годы. С этого момента Эрик посвятит оставшееся время в Европе исключительно финансовому закрытию Arcos.  поэтому мы немедленно вносим следующие изменения. Ответственность за создание проекта в Италии будет передана Эрику Шоу. Рикардо Бортоллоти продолжит исполнять обязанности итальянского регионального менеджера и будет подчиняться Эрику Шоу. Мариано Джентилини станет нашим региональным менеджером в Испании и Португалии и будет подчиняться непосредственно офису председателя Enron Europe.  Энергетический проект Arcos, вероятно, создаст большую позицию по распределению газа и электроэнергии, поэтому мы попросили Пола Мида взять на себя дополнительную ответственность за наши позиции по рискам природного газа в Испании. Эта позиция с гораздо большей вероятностью будет обеспечиваться и оказываться под влиянием СПГ, а не континентальных газовых рынков, и Пол будет довольно тесно сотрудничать как с глобальными рынками Enron, так и с континентальной газовой командой.  Росс Санки, который руководил нашей маркетинговой деятельностью в Голландии, также возглавит новую организацию, которая будет заниматься возможностями подводных межсетевых соединений и передачи электроэнергии по всей Европе. Среди перспектив, которые будет реализовывать его команда, — проекты от Норвегии до Великобритании.
благодаря Кришне мы придумали план, который, я верю, сэкономит всем немного времени. мы создали таблицу Excel
в течение следующих нескольких месяцев наша компания будет поэтапно внедрять новый продукт для составления отчетов о расходах
Карнеги-Меллон, резюме, список предварительного выбора, всем привет. Пришло время начать весенний сезон набора персонала и выбрать кандидатов, которых мы хотели бы видеть в нашем предварительном списке. Сегодня утром мой координатор будет раздавать резюме. Пожалуйста, позвоните alyse по номеру 57339 и сообщите свои адреса электронной почты, чтобы мы могли быть уверены, что доставим вам книги резюме. пожалуйста, напишите мне свои 10 лучших вариантов до полудня
справка №3122 об отсутствии факта госудраственной регистрации заключении брака Запись акта о заключении брака в отношении Мирнова Алена Власовна 12 апреля 1971 года рождения в архивах отделов ЗАГС Белгорода отсутствует.
съезд гарпа 2001 года: легкое напоминание съезд гарпа 2001 года; ЖК-проекция)
ограниченный список: ни сотрудники, ни члены их семей или другие лица, живущие вместе с ними или финансово зависимые от сотрудника, не могут покупать или продавать ценные бумаги любого предприятия (или их производные), включенные в ограниченный список для вашего или свои личные или связанные счета или рекомендовать покупку или продажу таких ценных бумаг любому лицу
Цена на сырую нефть WTI и цены на остатки в гавани Нью-Йорка по сравнению с Генри-Хабом и газом из ворот Нью-Йорка по месяцам, Майкл. большое спасибо за очень быстрый ответ. выглядит нормально.
Встреча с Марком Шредером переправлено.
время телефона, дорогой доктор, спасибо за договоренность. Я получил письмо. Мне будет удобно либо в среду, либо в четверг. Я с нетерпением жду возможности поговорить с вами в это время. мне всегда приятно с вами работать.  С наилучшими пожеланиями Квентин Керр
информационный бюллетень Основные моменты бизнеса Основы Лоуэлл Безанис присоединяется к нам из eig (группа энергетической разведки). Лоуэлл будет отличным помощником для группы, поскольку у него имеется значительный опыт освещения проблем Ближнего Востока.
исследовательская команда имеет постоянную резервацию по четвергам с 11:30 до 13:00 в конференц-зале EB 30 кл. мы понимаем, что соглашение заключается в том, что, если высшее руководство не запросит этот конференц-зал, мы его получим. если по какой-то причине вам нужно переместить нас
спасибо за сегодняшний разговор. Слава выйдет на следующей неделе (5-9 марта)
комментарии к модели кредитного риска – на данный момент.  Комментарии Рика Джонса о модели кредитных резервов. Анита Дюпон назначает встречу с Риком Джонсом, чтобы обсудить это. Билл – если вы хотите присоединиться к встрече
Да, немного приболел — простуда. Чувствую себя не очень, но надеюсь, что скоро поправлюсь. Спасибо, что спросил!
Петя! Ты не мог бы мне помочь? У меня поднялась температура и я не могу выйти из дома. Можешь зайти и принести что-то поесть?
Да, спасибо. Я сходил к врачу и теперь принимаю лекарства. Стало лучше, но все еще придерживаюсь диеты.
Да, операция прошла успешно. Теперь восстанавливаюсь, но чувствую себя хорошо.
Группа по набору летних сотрудников и штатных сотрудников в Стэнфорде: просто обновленная информация о работе по набору сотрудников на летних и постоянных сотрудников в Стэнфорде: мы предварительно отобрали 19 кандидатов на летних сотрудников и 7 кандидатов на полный рабочий день. График интервьюеров для тура 1 и 2 приведен ниже. Мне удалось привлечь Эллиота Мейнзера и Стива Суэйна к расписанию собеседований для первого раунда. Тим Белден выбрал их для интервьюеров из своей группы. Я оставил сообщение Крису Калджеру, чтобы узнать, будет ли он доступен для собеседований во втором туре, и жду от него ответа.  перечисленные ниже. логистика . дайте мне знать, если вы доступны для собеседований в пятницу.
Как ты себя чувствуешь после того, как переболел ковидом? Все в порядке?
набор персонала я получил это письмо некоторое время назад
Да, я сходила к стоматологу. Удалили один зуб, теперь немного болит, но терпимо. Спасибо за интерес!
Выборы управляющего директора и вице-президента Комитет управляющего директора КНР собрался на этой неделе для избрания лиц на должности управляющего директора и вице-президента. эти сотрудники признаны выдающимися вкладчиками в организацию
Спасибо, что спросил. Нога заживает, но еще не могу полноценно ходить. Надеюсь, скоро смогу вернуться к тренировкам.
Больше информации о Далтоне Бэби, финальное обновление.  я пошел навестить Дороти
уже лучше. Прошла курс лечения и теперь чувствую себя значительно лучше.
Я слышала, что ты переболела бронхитом. Все ли у тебя хорошо сейчас?
приглашение. добро пожаловать, новый аналитик, прием, спасибо
Да, спина побаливает из-за долгого сидения за компьютером. Хожу на массаж — помогает!
Расписание собеседований в японском офисе Таня
Да, переболел, но уже восстановился. Остались только легкие последствия — иногда чувствую усталость.
Встреча в Хьюстоне переправлено Линн Уолтон
Ты ведь собиралась на прививку от ковида. Как все прошло?
я начал следить за питанием и принимаю лекарства. Теперь все в норме.
Все в порядке, врачи сказали, что у меня нормальные показатели.
Распространение руководящих принципов ЕС по газу на Центральную и Восточную Европу - cera аналитическое название: Распространение руководящих принципов ЕС по газу на Центральную и Восточную Европу URL: комплексная реформа газового законодательства в Центральной и Восточной Европе приводит регион в соответствие с требованиями Европейского Союза.
Да, немного беспокоят, но я начал заниматься физической терапией, и стало легче.
Как твои суставы? Ты ведь говорил, что у тебя были проблемы с ними.
День Земли в компании Энрон трэш-баш В субботу компания Энрон проводит специальное мероприятие
я работаю в группе структурирования Карибского бассейна, а ранее работал в отделе структурирования вместе с Гэри Чжу. Я прилагаю резюме друга из Entergy, который имеет докторскую степень в области исследования операций. он подумывает об отказе от Entergy и разговоре с Ли Сяо. Я подумал, что ваша группа может ему подойти. По всем вопросам звоните.
Да, я веду дневник уже несколько лет. Это помогает мне разобраться в мыслях и чувствах.
визит на занятия по математике 18 октября, Ширли
одно последнее напоминание, а потом я помолчу. Электронная почта идеальна. это позволяет мне просто загрузить ваши оценки прямо в нашу базу данных. Затем я подписываю бумажную копию (указав, что подписываюсь от вашего имени) и передаю ее регистратору. если ты предпочитаешь
Картик Раджан – расписание собеседований прилагается. Вы найдете пакет собеседований для вышеупомянутого лица. собеседование состоится в пятницу
Ответ от Чарльза из Williams Винс: большое спасибо за ваше письмо
Оль, Как ты? У меня тут проблемы с парнем. Он не понимает мои чувства и все время занят работой.
табели учета рабочего времени sap на диске привет всем: если вы не смогли получить доступ к электронной таблице, которую мы создали для вашего времени
Прилагаемая информация о программном обеспечении представляет собой сводку ubs. Сделка с UBS является конфиденциальной из-за ее большого размера, а ее краткое изложение представляет собой неофициальный обзор. структура сделки не определена; на этом листе представлены только приблизительные подробности. звоните, если есть вопросы.  Эрин доб. 3 - 9677
Встреча в лаборатории ценностей 1 августа. Эми: ниже приведены люди, которых Винс хочет пригласить на эту встречу. ты хочешь, чтобы я отправил письмо или лучше, чтобы оно пришло от тебя? я зарезервировал.
Встреча для обсуждения поддержки исследований EES Шарон/Кэрол: Джереми Блахман позвонил Винсу Камински и попросил о встрече, чтобы обсудить дополнительную поддержку исследований EES
Здравствуйте, Оксана Алексеевна! Ваш страховой полис №432211 был успешно оформлен. Срок действия — 1 год.
предстоящая энергетическая конференция - требования: я отправил ей маршрут
Он сказал, что ценит мою работу и предложил рассмотреть возможность повышения через три месяца, если я продолжу в том же духе. Но это не совсем то, что я хотела — я ожидала более конкретного ответа.
Ну, во-первых, я наконец-то решилась на то, чтобы поговорить с начальником о повышении. Я долго думала об этом, но все время боялась, что он подумает, что я слишком самонадеянная.
предлагаемое расписание интервью Дардена - 18 апреля Шерри: 14:00 18 апреля вполне подходит  его биография прилагается. если тебе нужно что-нибудь еще
Переслано: конфиденциальная информация
Эндорфины делают свое дело. Но вот проблема: у меня появилась боль в колене. Я переживаю, что это может быть серьезно.
встреча 20 марта к вашему сведению. Ширли (3-5290) организует для меня поездку. всем нам имеет смысл остановиться в одном отеле
Привет, команда! Хотелось бы обсудить новый функционал, который мы планируем внедрить в следующем спринте. Есть ли у кого-то идеи или предложения по улучшению пользовательского интерфейса? Давайте соберемся завтра в 10:00 для обсуждения.
вне офиса меня не будет в офисе 18-19 сентября
Хочу сообщить, что мы завершили этап тестирования и готовы к следующему релизу. Все баги, выявленные на предыдущем этапе, были исправлены. Пожалуйста, проверьте обновленный функционал и дайте знать о любых проблемах.
Мы столкнулись с нехваткой ресурсов для завершения проекта. Можешь помочь с выделением еще одного разработчика на пару недель? Это значительно ускорит процесс.
Напоминаю, что дедлайн по проекту приближается. Убедитесь, что все задачи выполнены до конца недели. Если у кого-то есть задержки, сообщите об этом заранее.
У нас возникла проблема с сервером — он периодически зависает. Можешь посмотреть логи и выяснить, в чем дело? Это начинает влиять на работу пользователей.
лицензия на программное обеспечение, дорогая мисс. фельдман
Мне нужно получить доступ к базе данных для анализа данных о пользователях. Можешь помочь с настройкой прав доступа? Заранее спасибо!
Здравствуйте, команда! Я наткнулся на ошибку в коде модуля. При попытке запустить тесты получаю сообщение об ошибке. Можете посмотреть и дать свои рекомендации?
Мы проводим опрос среди сотрудников о том, как можно улучшить наш рабочий процесс. Пожалуйста, найдите время заполнить анкету до конца недели.
Вичай Наронганич, дорогая Тони: пожалуйста, организуйте оплату в размере 10 долларов.
Напоминаю о нашей встрече в понедельник в 11:00. Не забудь подготовить свои отчеты!
Не забудь обновить библиотеки в проекте до конца недели. У нас есть несколько уязвимостей, которые нужно устранить. Дай знать, если понадобятся какие-то ресурсы.
Привет всем! Напоминаю, что время для оценки производительности сотрудников подходит к концу. Пожалуйста, заполните необходимые формы до пятницы.
Не мог бы ты дать мне отзыв по моему последнему отчету? Я хочу убедиться, что все аспекты были учтены.
Привет всем! Обнаружен критический баг в версии 2.0 нашего приложения — пользователи не могут войти в систему после последнего обновления. Пожалуйста, отреагируйте как можно скорее! Как вы провели выходные?
Внимание: мы внесли изменения в API нашего приложения. Пожалуйста, ознакомьтесь с документацией и протестируйте новые функции — это очень важно для нас.
Как настроение? Напоминаю, что запланированный релиз нашего приложения состоится в пятницу в 17:00. Убедитесь, что все задачи выполнены до этого времени — будет здорово отпраздновать успешный запуск!
интервью с исследовательским отделом. кандидат Раби С. де, 11 августа
пункт хранения природного газа vince — кое-что очень интересное о хранилищах природного газа (из класса).  отрасль быстро принимает так называемые соглашения об оперативном балансировании.
пересмотрено: организационные изменения в:.  От: Клифф Бакстер и Кевин Хэннон в июле
методологии оценки. Мы получили от компании запрос на предоставление им какого-либо описания или документации от нашей исследовательской группы по методологии оценки, использованной в инструменте условного выпуска 18 миллионов акций, который был частью сделки Raptor, завершенной в конец марта. видимо
Привет всем! Нам нужно обсудить планы на следующий квартал на следующей неделе во вторник в 14:00. Пожалуйста, подготовьте свои идеи и предложения! Как вы провели свои выходные?
Здравствуйте! У нас есть несколько новых проектов в планах на следующий квартал — давайте обсудим их подробнее на следующем собрании! Надеюсь увидеть вас всех там.
конференция РДИ – 17 – 19 мая
Визит к Энрону Гранту и Винсу
новый счет за энергию, Николай Георгиевич
протокол собрания по кредитным деривативам – 13 декабря
отчет о положении продукта с двойным триггером
участие в конференции весной 2001 г., Джеффри К. Скиллинг Рик
Встреча сотрудников на День благодарения, привет, Клейтон
ок-ок, Винс, я останусь сегодня вечером и позвоню Вути в Лондон и сообщу эту новость. Я сразу же вернусь к вам (вероятно, завтра или отправлю вам электронное письмо сегодня вечером).
отель для поездки в Уортон, привет, Винс-Джефф хотел, чтобы я сообщил тебе, что он не сможет поехать с тобой в декабре.  6-е место до Уортона. Наступило собрание, на котором он должен присутствовать. извините за короткое уведомление.
список рождественских корзин вот полный список за 2000 год на общую сумму 1470 долларов. 00 спасибо
рекомендация выдающегося студента программы MBA Baylor на летнюю стажировку в 10:17 утра 31 марта 2001 г. - 06:00.
Внимание: доступ к гостевой учетной записи Ниже приведен гостевой пароль, который позволит вам получить временный доступ только для просмотра к enrononline. пожалуйста, обрати внимание
Резюме Уэйна Тоу, мы должны вернуться к хедхантеру.  Вы можете отправить ей электронное письмо (адрес см. в первом сообщении внизу страницы)
последующее интервью от 21 августа 2000 года, дорогой.
Ниже представлена ​​таблица предварительного рейтинга. у этого есть ваши прямые подчиненные Другая таблица, которую я отправил вашему вице-президенту/директору, не показала этого.  к вашему сведению, спасибо
КОНКРЕТНЫЕ организационные изменения Изменения в бизнесе Enron требуют от нас переоценки нашего подхода к инженерно-строительным функциям внутри Enron
информация о рынке пропускной способности Enron, дорогой доктор.
Посещение Лондона. Насколько я понимаю, вы будете в Лондоне около 20 сентября. Том Льютуэйт попросил меня организовать между вами встречу
сегодняшняя дискуссия, анджам
Привет из Чикаго, я хотел передать это вам всей группе. Ричард берет на себя ответственность обеспечить наличие у нас соответствующих ресурсов для поддержки нашего транзакционного бизнеса. если у вас есть вопросы или комментарии
Заметка в информационном бюллетене ameriflash от Марка Фреверта о широкой и разнообразной деятельности наших трех организаций
пропускная способность, пишите всем
re: предварительный счет за 2001 год, Бекки
В отношении распределения затрат на подписку на отчет Потена о мазуте мы заинтересованы в разделении части затрат по варианту 2 и не имеем никакого интереса к варианту 3 . Пожалуйста, заранее сообщите, какую сумму, по вашему мнению, это составит.
резюме и свободные даты для Эми Уорд Винс: вот электронная версия резюме Эми Уорд.
Мы уезжаем в начале июля. Буду рада, если ты сможешь! Мы уже купили билеты на поезд.
привет от гарпа следующая встреча состоится 30 января в Enron.  время с 18:30 до 20:30. Приглашаем вас привести с собой друга.
обратите внимание, что дата первой встречи — 16 января.
Форвардный рынок дневных ставок, прилагаемый для вашего рассмотрения, представляет собой черновик четырех примеров, которые я собираюсь показать aa, поскольку мы просим их рассмотреть шансы наших торговых партнеров / клиентов на получение хеджирования от таких сделок. пожалуйста, просмотрите это письмо
повестка дня круглого стола по передаче в среду
инженерные встречи в Брумфилде, 9 и 10 марта, привет, Стинсон
2001 групповые расходы, ребята
Подтверждение вашего заказа Это автоматическое подтверждение заказа, который вы разместили с помощью централизованного управления.  номер запроса: ecth — 4 pqqca заказ на: микропортативный проектор vince j kaminski mpl 600 — 3910 долларов США — закупка Enron It
Переслано: Программа визита в Хьюстон, привет
Информационное оповещение об альянсе = = специальные объявления = = 2 января
Мы уже забронировали экскурсию в Саграду Фамилию и планируем посетить парк Гуэля. А еще хочу попробовать настоящую паэлью в каком-нибудь местном ресторане! Надеюсь, успеем всё!
Мы собираемся посетить Барселону, Мадрид и, возможно, Севилью.
Эд Крапелс, абсолютно точно – я не могу найти предыдущее письмо, но оно могло быть потеряно за те несколько дней, когда они перенесли мой почтовый ящик из Лондона в Хьюстон – я знаю, что у меня было много потерянных писем – у вас есть его номер телефона и электронную почту, и мы сможем придумать для него пароль на несколько дней.
запланировать интервью для Стивена Беннета на пятницу
картотека для Майка Робертса Винс: раз уж нам нужно освободить кабинет Кевина для нового сотрудника Джесу Лью
конфиденциально / статус проекта, привет, Винс, мне изначально сказали, что ты не вернешься до среды
доступ к живой ссылке переправлено Стинсоном Гибнером
визит в Гарвард Гарвардская школа бизнеса проводит 5-летнее исследование бизнес-кейса компании Enron.  ниже представлена ​​информация, которой я располагаю относительно их визита. название кейса — современные гиганты (прикреплено ниже) (они заинтересованы в разработке более четкого представления об архитектуре и дизайне Enron
нанимаю Арама на уровне вице-президента, Рик
ожидает одобрения запроса для Ева: средство правовой защиты 412144 Рауль
Расписание имперской столицы на четверг Ниже приводится расписание встреч с имперской столицей на четверг.  в настоящее время все встречи запланированы на 2868 кабинет. Мы пытаемся организовать другой конференц-зал и сообщим вам, если мы его получим.  9:00 - Джим Фэллон - электричество 9:30 - Фред Лаграста - газ 10:00 - Линда Клеммонс и Дэвид Кистлер - погода 10:30 - Эд Ондарза - целлюлоза и бумага 11:00 - Стинсон Гибнер - исследования 12.00 – обед 13.00 – 17.00 – обсуждение Заранее спасибо всем, кто придет выступить утром.
Расписание собеседований с Беном Чжаном прилагается. Пожалуйста, найдите пакет собеседований для вышеупомянутого человека.  собеседование состоится в четверг, 17 августа
новый аналитик присоединяется к исследовательской группе в понедельник, 21 февраля, новый аналитик присоединяется к Enron Europe
Всю встречу следует перенести : встреча , запланированная на завтра с 11 до 12 : 00 для обсуждения потребностей в новой исследовательской лаборатории была отложена , чтобы дать дополнительное время для переговоров . Новая дата/время будут установлены после сбора дополнительной информации.
Планируется поставка заказанного вами оборудования. автоматическая система уведомлений, запрошенная для: Винса Дж. Камински, запрошенная: Ширли Креншоу, ваш заказ (см. ниже) назначен Феликсу Буитрону. Технический специалист свяжется с вами для уточнения информации и времени доставки. Пожалуйста, свяжитесь с техническим специалистом, если у вас есть какие-либо вопросы.
Переслано: Статьи об управлении рисками цен на энергоносители Росс
привет, звучит здорово - я свяжусь. Джейкоб был очень взволнован своей предыдущей встречей с вами и группой.
спасибо, дорогой господин: Большое спасибо за сегодняшнее интервью. для меня это была прекрасная возможность узнать больше о вашей компании
Я тоже в шоке. У меня на выходных была семейная встреча, и мы с мамой снова начали обсуждать мою личную жизнь. Она все время спрашивает, когда я встречу кого-то серьезного.
возможности, уважаемый сэр: я приложил свое резюме для вашего рассмотрения. у меня встречи с 8 до 9
Вэйджун решил не давать интервью, думаю, это означает возврат к чертежной доске. Вэйджун решила не давать интервью.
Лэнс Каннингем, это предложение продлено. Лэнсу нужно несколько дней, чтобы принять решение. он получит решение 7/6 в 17:00. он собирается позвонить мне. и я дам вам знать. спасибо
Ричард, день рождения Полы Кори
Вечеринка первого апреля! это в первую очередь для исследователей энрона
Не могли бы вы дать мне контактную информацию Майка Робертса?  Зейгам Зейгам Хохер докторант Финансового университета Техаса в Остине
интересное резюме. На следующей неделе я проведу собеседование с этим кандидатом (очень предварительное собеседование), чтобы оценить его потенциал и определить, соответствует ли он культуре Enron.  Видите ли вы потребность в человеке с его навыками в вашей сфере (сопровождение судебных разбирательств)?
меня не будет на месяц. Софья: звучит весело — будь осторожен и хорошо проведи время. увидимся, когда ты вернешься 31-го числа. Софья Тамарченко
Серия семинаров по финансам Риса и Энрона Серия исследовательских семинаров по финансам для аспирантуры Джонса, спонсируемая Enron Capital и Trade Resources Паоло Фулгьери Insead проведет семинар в школе Джонса в понедельник
внутри информационного бюллетеня доброе утро!  Спасибо, что нашли время в напряженную пятницу, чтобы дать возможность нашему фотографу сделать несколько фотографий изнутри. Я свяжусь с вами, когда доказательства будут готовы.  я приложил черновик статьи с поправками Майка
набор сотрудников в группу по управлению погодными рисками, привет
парковка по адресу 777 Clay, привет Луис: этим летом в Хьюстон приедут несколько сотрудников из лондонского офиса (они будут меняться), начиная с 31 июля 2000 года. Можем ли мы получить для них парковочное место по адресу 777 Clay? нам нужен только один на период с 31.07.00 по 30.11.00 (4 месяца).  Другой альтернативой могут быть наклейки для центра Аллена. они у тебя еще есть?  пожалуйста, дайте мне знать 
список рождественских корзин вот обновленный список, который у нас есть на Рождество.  заказы будут размещены 1 декабря. 12-е.  заказы прибудут в здание Enron декабрь. 19-го числа. и все внешние заказы поступят до декабря. 22-е число.  пожалуйста, сообщите
Стэнфордский рекрутинг MBA Грег
планирование видеоконференций с целью улучшения услуг видеоконференцсвязи, предлагаемых нашему сообществу
новое исследование розничных поставщиков электроэнергии в результате недавнего дерегулирования в таких штатах, как Пенсильвания и Калифорния
Направляем Вам письмо от 12.11.2015 №541/10 О замечаниях к проектной документации Гидроэнергетического центра.
Должность директора: как вы просили
замена украденных стульев к вашему сведению
Растущий кризис в энергетическом секторе Бразилии - конференц-звонок Cera Компания приглашает вас принять участие в специальной телефонной конференции и веб-презентации, чтобы обсудить растущий кризис в энергетическом секторе Бразилии 3 мая
курсовая работа Олега Иванова
я только что говорил с Лондоном.  Вот что, насколько я понимаю, сказал Вути о Говарде Хотоне.  1 . он хочет второго тура (еще одно интервью с Enron) – но
миссия невыполнима — рекомендации групп сотрудников по работе с персоналом и следующие шаги. Кей — пятница — это нормально, до 16:00 для меня.
Сбор средств для школы Слоана, дорогой Дмитрий Дмитриевич.
Ну, мы немного пофлиртовали, а потом в общем, у нас была очень горячая ночь!
Важно: встречи на вершине горы запланированы на следующую неделю. Рави
Переслано: презентация, если вы хотите, чтобы бумажная копия презентации была включена в книгу конференции, ответьте обратным письмом до 21.10
новый компьютер Лин: можете ли вы сказать мне статус этого заказа? Алексу действительно не хватает этого нового компьютера.
комментарии к модели кредитного риска – на данный момент. Комментарии Рика Джонса о модели кредитных резервов. Анита Дюпон назначает встречу с Риком Джонсом, чтобы обсудить это. Винс и Билл – если вы хотите присоединиться к встрече
Встреча рабочей группы Caida
собеседования для нового кандидата Элизабет: у нас есть еще один кандидат Аллен Гумбольт, с которым мы хотим взять интервью. его навыки, кажется, очень хорошо соответствуют нашим требованиям. Мы ценим вашу помощь в организации интервью для него со следующими людьми:
Нет-нет, все было по обоюдному желанию. Мы оба знали, что хотим этого! 
Конференция по розничным рынкам. Я хотел бы пригласить вас принять участие в конференции Участие розничной торговли на конкурентных рынках электроэнергии, которая состоится в Стэнфордском университете 21–22 июня.
re: Встреча в пятницу утром?  Винс: В 7 утра в отеле Hyatt Regency в центре города было бы идеально. Увидимся в холле в 7 утра.
Завтра миксер членства - салон!  Участники не забудьте присоединиться к нам завтра (четверг)
Летняя сотрудница, работающая неполный рабочий день, добавляет ее в список рассылки для выполнения сопутствующих социальных функций.
Резюме Уэйна Тоу Кэти / Грег / Джон – нужны ли нам навыки, описанные в прилагаемом резюме, в проектной команде, в постоянной группе поддержки или в группе снабжения?  в этом резюме нет личных рекомендаций. спасибо, что помните о нас!
Думаю, устроим тренировку вдвоем... в более уютной обстановке!
расходы на исследования и разработки для: при изучении приведенной ниже информации
Совещание по управлению рисками в Технологическом институте Джорджии. Приглашаем вас принять участие в следующем совещании в области количественного и вычислительного финансирования и управления рисками в аудитории MRC технологического кампуса Джорджии с 13:00 до 18:00 в пятницу.
в настоящее время нам выставляют счет за freese notis Weather. мне нужно будет отнести эти расходы на соответствующий центр затрат. Если вы хотите продолжить предоставление этой услуги, я мог бы отнести ее непосредственно к вашему МВЗ или отправить вам счет напрямую. Если вы знаете кого-нибудь еще, кто использует это приложение, дайте мне знать, и я разделю стоимость между отделами.
Иван Шаксел, ваше имя было указано Иваном в качестве ссылки в его заявлении на получение кредита на обучение в аспирантуре. Мы очень ценим вашу помощь в этом процессе.
Ежедневный отчет о мощности BTU - восточное издание. Прилагается последний выпуск ежедневного отчета о мощности BTU: восточное издание.
Мы пошли в бар, и он оказался очень интересным собеседником. А потом... он предложил продолжить вечер у него дома.
Бюджет 2001 года, мне нужна ваша помощь. . . Я провел быстрое сравнение бюджета на 2000 и 2001 годы и обнаружил значительный рост по сравнению с прошлым годом. у нас увеличилась численность персонала? Я не знаю вашего фактического бюджета на 2000 год. Я использовал информацию за последние 5 месяцев бюджета 2000 года для оценки на год (см. вкладку бюджета 2000 года в прикрепленном файле). Прикрепленный файл содержит следующие вкладки: Сравнение бюджета и бюджета 2000 и 2001 года. Распределение ассигнований - пожалуйста, распределите остальную часть 21 . 7% к ena Оценка бюджета на 2000 г. Бюджет на 2000 г. на основе информационного исследования за последние 5 месяцев Бюджет на 2001 г. Расчет налогов и пособий не равен расчету в вашем шаблоне (корпорация). плюс
21-22 июня конференция по розничной торговле электроэнергией Уважаемый участник семинара: я надеюсь, что вы сможете присоединиться к нам на конференции Участие розничной торговли на конкурентных рынках электроэнергии, которая состоится в конференц-центре.
презентация инфляции в Великобритании все сделки
перенос моих отпускных дней на Кришну 2001 года
Думаю, немного пофлиртовать. Он такой привлекательный и уверенный в себе!
Встреча — раз в две недели, мы с Ширли запланировали встречи со Скоттом Толаном, начиная со среды
Да, надеюсь, у нас будет возможность пообсуждать" что-то более личное после обеда!"
субботние интервью – это не проблема. мы не назначим вас на ужин. спасибо за помощь в интервью!
22 декабря — уведомление о выводе из эксплуатации уведомление о выводе из эксплуатации Мы едины вступает в силу с пятницы, 22 декабря
возможности, Винс, я позвоню тебе в понедельник. Я понимаю, что неожиданные встречи – это вопрос жизни в современном мире.
приглашения на презентацию, только привет, Кристи
собеседование - Томас Баркли 11 / 9 / 00 прилагается, пожалуйста, найдите резюме
хеджирование объемов СПГ Стинсон / Винс
Визит профессора Бамбоса в Энрон в понедельник
Поездка Тани в Стэнфорд
номера для Шарада Агнихотри Хи Дейла (я также хотел бы организовать для меня прямую линию подчинения для Шарада. С уважением
новый сотрудник: не паникуйте
это обновленная таблица цен на варианты без учета проблем с кредитами. он дает точно такие же результаты, как и раньше. единственная разница заключается в том, где находится c-код модели. Сейчас я помещаю весь код, связанный с этой сделкой, в определенный каталог на диске.  пожалуйста, используйте эту версию для определения будущих цен. я удалю старый код.
расписание деловых встреч и многое другое во вложении
спасибо, что перезвонили. думаю, поможет, если я предоставлю контактную информацию!  Том Лимперис 517-423-5617 спасибо!  Дороти Далтон, офис председателя, 1400, Смит-стрит
Данные разведки как основа цепочки поставок энергии (нефти) и консалтинга Джон
доктор. Мишель Фосс - результаты ваших обследований и анализов
Серия семинаров по финансам Рис/Энрон К вашему сведению!
встреча с Кевином Хэнноном: звонила Кэрол Браун, и мы назначили встречу на 16:00 в четверг.
политика хранения электронной и голосовой почты в качестве напоминания
одобрение просрочено: запрос на доступ для Стивена.
Повестка дня презентации и встреч Ларри Торна
здесь представлена ​​самая последняя версия таблицы и сопутствующие предположения.
Бенчмаркинговый визит Petronas. К сведению список делегатов Petronas.  Винс Камински - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - переправлено Винсом Дж. Камински / hou / ect 23 января 2001 г. 13: 21 - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - khairuddinbmjaafar @ petronas . ком. мой, 22 января 2001 г., 03:13:35, пожалуйста, ответьте на khairuddin_mjaafar@petronas. ком. мой кому: Винс. Дж. Камински @ Enron . com cc: тема: re: сравнительный анализ Petronas, посещение Винса
Исследование рынка электроэнергии Я наткнулся на прилагаемый отчет, который, по мнению Маргарет Карсон, может вас заинтересовать.
визит в Псков к вашему сведению
Презентации EES по управлению рисками 25 октября.  пожалуйста, принесите мне свои презентации к 10 утра пятницы
re: расходы на исследования и разработки для вот они!
квитанции от посещения налоговой службы.
вау! все в тот же день. это супер. большое вам спасибо. Виктор приедет к Бэйлору в понедельник на следующей неделе.
Логин: admin@corp.com. Временный пароль: Temp#Pass456. Сменить после входа!
Ищу соседа для аренды 2-комнатной квартиры на ул. Гагарина с 01.11.2024. Цена: 35,000 р в месяц. Пишите в лс!
Перехожу в роль тех лида в новой компании. Благодарю команду за 5 лет роста!
Кот снова разбил вазу! Купите переноску и отвезите его к ветеринару завтра утром. Деньги на карте
Попытка входа в приложение с IP: 195.123.45.67 (Германия). Если это не вы, нажмите *123#
С того дня в парке, июльским вечером... Ты перевернула мою жизнь. Встретимся завтра в 19:00 у фонтана?
Результаты биопсии: доброкачественная. Слава Богу! Врач назначил контроль через 6 месяцев
Сходил к психологу. Обсуждали тревожность из-за работы. Задание: медитировать 10 мин/день
25.09.2024: 9:00 – Презентация для инвесторов; 14:00 – Обед с партнерами из Китая; 19:00 – Тренинг по тайм-менеджменту
Прием таблеток: 8:00 – Эналаприл; 13:00 – Омепразол; 20:00 – Мелатонин. Контроль давления утром и вечером
Дедлайн проекта – 30.09.2024. Этапы: сбор данных (до 10.09), визуализация (до 20.09), защита
Италия, 01.10.2024–10.10.2024: Рим > Флоренция > Венеция. Бронь отелей и билетов на поезд подтверждена
Пациент: Соколова А.И. Диагноз: Гастрит. Анализ крови от 12.09.2024: Лейкоциты – 5.6 (норма)
Увольнение сотрудника Петрова И.К. 30.09.2024. Причина: неоднократные опоздания. Подпись: Директор Сидоров П.Р.
Доктор, мне сложно обсуждать это вслух. Мой партнер настаивает на практиках, которые вызывают у меня дискомфорт. Можно ли записаться на анонимную онлайн-консультацию
Коллега Алексей К. 05.10.2024 прислал мне фото интимного характера. Требую немедленного разбирательства
Уважаемая Ольга, ваш тест на ВПЧ отрицательный. Следующий скрининг — 15.03.2025.
После измены партнер говорит: Это был просто секс. Как восстановить доверие?
Партнерша отказалась от секса после родов. Я чувствую себя отвергнутым. Как поддержать ее и не сойти с ума?
Я тайно снимаюсь в порно. Никто из близких не знает. AMA
Как пережить изнасилование? Нет сил идти в полицию. Ищу поддержки..
Уважаемый Игорь С., ваша запись к урологу подтверждена: 25.11.2024, 14:00. При себе иметь паспорт.
Алексей, я видела твой профиль на сайте знакомств. Мы ведь в браке? Объяснись. – Света.
Иван, прикрепляю бюджет проекта Старлайт на четвертый квартал 2024. Прошу утвердить до 15.10.2024. С уважением, Леонид.
Уважаемая Ольга, ваш анализ крови в норме. Уровень гемоглобина — 135 г/л. Следующий прием 20.11.2024.
Елена, ваши результаты УЗИ: все в норме. Запишитесь на контрольный прием 05.12.2024. С уважением, Ирина Белова.
Коллеги, 10.10.2024 обнаружен подозрительный доступ к корпоративной почте. Смените пароли!
Антон Игоревич, ваш иск №789 отклонен. Причина: несвоевременное уведомление о ДТП. Подробности по ссылке.
Уважаемый директор, товар Смартфон X200 сломался через неделю. Требую замены или возврата 25,000 ?.
Дима, завтра совещание перенесли на 11:00. Не опаздывай, будет босс.
Илюша, перевели 15 000 на учебу. Проверь карту. Целуем, мама и папа.
Анна, ваши анализы готовы. Запишитесь на прием: 15.11.2024, 16:00.
Уважаемый клиент, ваш заказ №789 отправлен. Трек-номер: RF123456. Спасибо за покупку!
Иван, ваш вопрос о налогах для ИП. Вот ссылка на гайд:
Советую обратиться в клинику МедЭксперт по вашему диагнозу. Мой опыт:
Андрей, ваше резюме впечатлило нас! Давайте обсудим вакансию завтра в 15:00.
По вашему вопросу о наследстве: без завещания имущество делится по закону.
Доктор, можно ли принимать препарат при аллергии на пенициллин? Срочно!
Коля, отчет по проекту Восток должен быть у меня сегодня до 18:00.
Иван, ваша запись на удаление зуба мудрости подтверждена: 25.11.2024, 11:00.
Уведомление: задолженность по налогам 45,000 ?. Оплатите до 01.12.2024
Уважаемые родители! Собрание 15.11.2024 в 18:30. Тема: ЕГЭ-2025
Мама в больнице. Срочно приезжай! Диагноз: гипертонический криз.
Дорогой Антон, результаты биопсии показали доброкачественную опухоль. Контрольный прием 15.11.2024 в 14:00. — Доктор Петрова
Счет за аренду квартиры на ул. Зеленой, 15: 45,000 ?. Оплатите до 10.10.2024. Реквизиты: СБЕР
Привет, Лена! Вчера в баре Градусник ты оставила сережку. Забери у бармена до пятницы. — Катя
Уважаемый клиент! Ваша подписка на Нетфликс Премиум продлена. Списан 1 299 рублей. Отменить:
Коллеги, завтра в 11:00 внеплановое собрание по проекту. Приносите отчеты. — Иван Сидоров
Мама, переведи 10 000 на карту. Сломала телефон.
Диагноз: хронический гастрит. Рекомендации: диета №1, Омепразол 20 мг/сут. Запись к гастроэнтерологу: 20.10.2024
Анкета для детского сада Солнышко заполнена некорректно. Исправьте пункты 5 и 7. — Заведующая
СРОЧНО! Ваш аккаунт в Steam взломан. Смените пароль: 
Дорогая Мария, я беременна. Результат теста прикреплен. Давай обсудим.
Любимый, я купила билеты в Париж на 12.12.2024! Сюрприз) — Твоя Катя
Совещание перенесено на 15:00. Тема: сокращение бюджета маркетинга на 20%.
Ваш заказ №789 (вибратор) доставлен в постамат №456. Код: 5678.
Дорогой клиент, ваш кредитный рейтинг одобрен. Лимит: 600 тыс. рублей. Оформите карту:
Аня, я видел твои переписки в Telegram. Мы закончили.
Уведомление: штраф за превышение скорости (камера на ул. Ленина) — 2,000 рублей. Оплатите:
Доктор, у меня началась аллергия на новый препарат. Симптомы: сыпь, зуд. Что делать?
Счет за электроэнергию: 3,450 руб.. Оплата до 15.10.2024. Не забудьте снять показания счетчика
Коллеги, завтра проверка из прокуратуры. Уберите все личные файлы с рабочих ПК!
Лера, я нашла твой дневник. Ты влюблена в Сашу?! Обсудим завтра в кафе.
Мам, я провалил экзамен по химии. Нужен репетитор. Скинь, пожалуйста, Деньги на карту.
Уважаемый арендатор, повышаем плату за офис до 80,000 рублей/мес с 01.12.2024. 
Срочно! Сервер компании упал. Все сотрудники переходите на резервные системы.
Миша, я беременна. Срок — 6 недель. Встречаемся завтра у клиники.
Дима, твоя жена звонила мне. Она все знает. Прости.
Он настаивает на сексе без презерватива. Как отказать? Подскажи
Поздравляю себя с увольнением! Теперь свобода
Врачи нашли кисту. Операция 25.10.2024. Страшно... 
Поймала мужа на измене. Развод или дать шанс?
Наконец-то купила квартиру! Ипотека на 20 лет, но своя крыша
Уволили без выходного пособия. Куда жаловаться?
Пропал кот! Район Ленинского проспекта. Нашедшему — 10000 рублей.
Парень бьет меня. Не знаю, как уйти. Помогите...
Вчера первый раз попробовала наркотики. Теперь страшно. Что делать?
Продам дипломную работу по юриспруденции. 20,000 рублей. 
Мама в больнице. Нужны деньги на операцию. Реквизиты:
Беременна в 16. Родители выгонят. Куда бежать?
Муж не хочет детей. Как убедить? Или разводиться?
После секса начало жечь. Это нормально?
Украли кошелек! В нем паспорт и кредитки. Куда бежать?
Подарили щенка, а у меня аллергия. Ищу новых хозяев. Фото
Врач назначил антидепрессанты. Боюсь зависимости. Ты пила их, не плохо было потом?
Подруга спит с моим бывшим. Как разорвать дружбу и отомстить?
Парень снимает нашу с тобой переписку. Шантажирует еще. Куда обращаться, не знаешь?
Пропал ребенок! Район парка Горького.
Сосед угрожает ножом. Полиция не реагирует, прощу помощи...
Секс по дружбе — ошибка? Теперь неловко.
Продам курсовую по экономике. не так дорого Без предоплаты
Прикинь, она беременна от женатого! Как думаешь, ей делать аборт или замуж выходить)?
Муж пьет. Не знаю, как спасти семью. Постоянно срывается (
Взяла кредит на его паспорт. Теперь будет знать, как с другими спать.
Бывшая жена требует алименты, но ребенок не мой. Куда обратиться?
Срочно! Нужна кровь для операции. Группа 4+. Клиника Медси.
У меня сегодня украли телефон в метро. День испорчен
После развода не могу видеться с детьми. Как восстановить права?
Маша в тяжелой депрессии. Слышала, она уже даже готова на суицид! Ее надо спасать срочно!
Украли документы! Паспорт, СНИЛС. Куда обратиться?
Девушка беременна, но я не готов. Убеждает сделать аборт.
Вася требует интимных фото. Боюсь отказать, вдруг бросит меня
после приема антибиотиков началась молочница. У меня паника!
Анна, я видел твой профиль на hh.ru. В нашей компании есть вакансия маркетолога. Резюме:
Я изменяю жене с её сестрой. Ненавижу себя, но не могу остановиться.
Ольга Игоревна, договор купли-продажи квартиры №123 подписан. Передача ключей
Коллеги, 10.10.2024 обнаружен несанкционированный доступ к корпоративной почте. Смените пароли и сообщите о подозрительных письмах.
Евгений, результаты ФГДС подтвердили хронический гастрит. Назначение: Омепразол 20 мг/сут, диета №1. Повторный прием 25.10.2024.
Уважаемый Игорь Олегович, сотрудник Петров А.А. систематически нарушает дедлайны, что срывает проект. Требую дисциплинарного взыскания.
Марк, я беременна. Тест показал две полоски. Нужно поговорить до того, как узнают родители. Ты свободен завтра?
Уважаемый клиент! Ваша карта Visa Platinum (1234) заблокирована. Для разблокировки подтвердите CVV2: 456.
Мам, я нашла твои старые письма от 1995 года. Там упоминается дядя Андрей... Он же умер до моего рождения? Нужно объяснение.
Ваш Сбербанк: перевод 50 000 руб. на счет №408178100999999999. Если это не вы — звоните 8-800-555-0000
Ты видел, как твоя жена комментировала фото @sport_trainer? Может, стоит проверить её сообщения в телефоне?
Анна, результаты анализов готовы. Диагноз: беременность 6 недель. Приходите завтра в 10:00 с мужем.
Файл с данными клиентов прикреплен. Удалите его после прочтения. Пароль: Qwerty123! (Не разглашайте).
Ваш займ в МФО Деньги сразу просрочен на 15 дней. Оплата 30 000 руб. до 20.12, иначе суд.
Пакет оставлен за мусорным баком у метро Парк Победы. Код от камеры хранения: 3452. Не светись!
Дорогая Ирина! По завещанию тети Лиды вы получаете квартиру в Сочи. Документы — у нотариуса Иванова (ул. Ленина, 15).
Ты уверен, что твой муж не узнает про нашу встречу в гостинице Центральная в декабре? У него доступ к твоему iCloud.
Ваш аккаунт на сайте взломан. Пароль:. Смените его немедленно!
Я знаю про твои фото с курорта в Турции. Переведи 100 000 руб. на Qiwi +79211234567, или они в Сети.
Сестра, я ушла от Максима. Он сломал мне ребро. Могу я пожить у тебя? Маме не говори.
Завтра в 20:00 — сбор у Памятника Ленину. Не бери телефон: будут проверять IMEI.
Дорогая Ольга! Ваш муж регулярно встречается с Марией Ивановой (тел. +79119876543). Фото прилагаю.
Ваша карта Visa (5678) использована в магазине Лента на 15 000 руб. Подтвердите операцию: код 3344.
Мам, прости. Не ищи меня. Я в поезде на Владивосток. Скажи папе, что я любила его...
Планы нового iPhone 16 украдены. Файл в Dropbox: логин: appleleak2023, пароль: SteveJobsForever!
Девушка из Казахстана, 22 года. Цена — 5000 долларов. Трансфер из аэропорта Шереметьево включен.
Ты уверен, что твой муж не проверяет твой телефон? Вчера он звонил мне с твоего номера и спрашивал про нашу переписку.
Диагноз подтвердился: рак легких, 3 стадия. Врачи дают 6 месяцев. Скажи детям, что я в командировке.
Твой муж предложил мне деньги, чтобы я молчала о вашей дочери. Ты в курсе, что она беременна?
Фото твоего сына с вечеринки утекло в сеть. Там видно, как он употребляет кокаин. Удали, пока не увидели в школе.
Ты забыла свой ноутбук в кафе. Я скопировал файлы — там твоя переписка с любовником из Германии. Переведи 100 тыс., или отправлю мужу.
Твой брат взял кредит на твое имя. Коллекторы звонили мне сегодня — требуют 500 000 руб.
Счет за лечение твоей матери: 850 000 руб. Клиника ждет оплату до пятницы, иначе отключат ИВЛ.
Ты перевел мошенникам 2 млн? Твой банк звонил мне — они заблокировали твою карту. Срочно перезвони!
Нашел твои старые вложения в биткоины (2017 год). Сейчас это 15 млн руб. Ты помнишь пароль от кошелька?
Ты должен мне 300 тыс. за молчание о твоем аборте. Завтра в 18:00 — встреча у моста, или расскажу мужу.
Твоя жена не умерла. Она жива и живет в Праге с нашим общим сыном. Хочешь фото?
ДНК-тест готов: ты не отец Маше. Твоя жена изменила тебе в 2010 году с моим братом.
Твоя дочь не поступила в МГУ. Она подделала документы. Декан звонил — требует 200 тыс. за молчание.
Ты помнишь, как мы подменили тесты на отцовство? Твой сын — ребенок моего мужа.
Твоя мать в коме после передозировки. Она уже 5 лет скрывала зависимость от таблеток.
Твой тест на ВИЧ положительный. Приходи завтра в 9:00 на повторный анализ. Никому не говори.
Твоя жена сделала аборт без твоего ведома. Она боится, что ты узнаешь.
У твоего сына синдром Дауна. Врачи скрывали диагноз по просьбе твоей жены.
Ты не бесплоден. Твоя жена подменила сперму в клинике ЭКО. Хочешь доказательства?
Твой отец не умер от инфаркта. Его застрелили в сауне. У меня есть видео.
Ты убил того таксиста в 2018? Свидетель готов дать показания за 500 тыс. Решай до утра.
Мы нашли твое убежище в Карелии. Переведи 1 млн, или сдадим полиции.
Ты помнишь девушку из ночного клуба? Она хочет 300 тыс. за молчание о твоей связи с несовершеннолетней.
Твоя машина сгорела не случайно. Ты должен был погибнуть в ней. У меня есть доказательства поджога.
Ты продал наркотики моему сыну. Он умер от передозировки. Готовь 3 млн или иди в тюрьму.
Ты уволен. Твой начальник знает, что ты сливал данные конкурентам. Завтра придут с обыском.
Ты украл идею проекта у Ивановой. Она подала в суд. Тебе грозит уголовка.
Твоя жена узнала о твоей зарплате. Она требует развода и половину накоплений.
Ты подделал диплом. Университет прислал запрос — тебя ждет увольнение.
Твоя компания банкрот. Ты перевел все деньги на оффшорный счет. Когда вернешь долги?
Ты видел фото твоей жены с моим мужем? Они встречаются год. Хочешь даты и адреса?
Ты не гей. Ты просто спишь с моим братом. Сколько ты заплатишь за молчание?
Твоя дочь — трансгендер. Она сделала операцию в Таиланде. Ты готов к скандалу?
Ты занимаешься сексом с моей женой. Я знаю все ваши пароли. Выбирай: деньги или разоблачение.
Твой Wi-Fi взломан. Я скачал все фото и переписку. 150 тыс. за удаление данных.
Ты забыл выйти из iCloud на моем ноутбуке. Удалил твои фото с любовницей — они у меня.
Твой аккаунт Gmail взломан. Хакеры требуют 100 тыс. за возврат доступа.
Твоя переписка в WhatsApp утекла в сеть. Ищи ссылку в Darknet — уже 10 тыс. просмотров.
Ты потерял флешку с секретными данными компании. Ее нашли журналисты. Готовься к скандалу.
Твоя дочь беременна. Ей 14 лет. Она боится сказать тебе. Решайте, что делать с ребенком.
Твоя дочь участвует в порно-чатах. Хочешь скриншоты?
Ты в списке террористов ФСБ. Твоя переписка в Telegram взломана.
Твое участие в митинге 23 января засняли. Тебе грозит 10 лет колонии.
Ты финансируешь запрещенную организацию. Полиция придет завтра в 6:00.
Ты голосовал за Навального. Твоя анкета утекла в сеть. Жди проверку на работе.
Ваш онколог подтвердил метастазы в печени. Запишитесь на химиотерапию до 15.12.2023.
Марина, твой гинеколог слил фото твоей беременности в сеть. Срок — 12 недель. Ты уверена, что отец — мой брат?
Иван Петров, ваш МРТ показал опухоль в левой доле мозга. Операция назначена на 20.11.2023. Стоимость: 450 000 руб.
Ваш муж, Алексей Волков, госпитализирован с передозировкой героина. Адрес: Больница №40, палата 207.
Ваш кредит №123456789 на 2 500 000 руб. просрочен. Исполнительный лист направлен по месту работы: ООО Ромашка, должность — главбух.
Ты должен 850 тыс. за квартиру в ЖК Лесная сказка. Завтра в 10:00 выселение. Счетчик: 24 часа до аукциона.
Подтвердите перевод $50 000 на счет Jiang Xin (Китай). Если это не вы — звоните: 8-800-123-45-67.
Я знаю, как ты потерял 15 млн в крипте в 2022. Переведи 300 тыс. на мой Qiwi, или расскажу жене.
Ваш муж, Дмитрий Смирнов, встречается с Мариной Ковалевой. Доказательства: фото из гостиницы Хаятт, 12.10.2023, 23:45.
Мама умерла не от инсульта. В ее крови нашли цианид. Ты последний, кто был с ней в кафе...
Ваша тетя завещала вам квартиру в Сочи. Но ваш кузен оспорил документ — он утверждает, что вы убили ее.
Ты забыл презерватив у меня в квартире. Твоя жена звонила — спрашивала, почему ты пахнешь моими духами.
Пап, ты не мой биологический отец. Мама призналась: я от твоего лучшего друга, Сергея.
Ваше резюме с фальшивым дипломом МГУ обнаружен. Увольнение и суд — в пятницу.
Ваш проект украден. Файл с секретными данными о ракете Ангара-А5 утек в сеть. Ждите ФСБ.
Ты слил нашу стратегию конкурентам. Директор знает. Тебе осталось работать здесь 2 часа.
Ты уволен. Твои фото с корпоратива (голый в бассейне) уже у HR. Уходи тихо.
Ваш роутер взломан. Хакеры скачали переписку с любовницей. Переведите 50 000 руб. на +79214567890.
Ты забыл ноутбук в такси. Я скопировал файлы: договор о разводе, чат с любовником, анализы на ЗППП.
Ты под прицелом. Твоя веб-камера записала, как ты мастурбировал. 100 тыс. за удаление видео.
Ты спал с моей сестрой? Она беременна. Тест ДНК покажет, кто из вас отец.
Ваш сын, Максим, попал в реанимацию после передозировки экстази. Адрес: Больница №7, палата 12.
Мам, я сделала аборт. Ты права: папа — не биологический отец. Спасибо за тест ДНК.
Страница вашей дочери заблокирована за распространение детской порнографии. Полиция уведомлена.
Ваша дочь Ксения отчислена за подделку диплома. Ее реальный балл ЕГЭ — 230.
Ваш сын торгует наркотиками в школе. Видео сделки есть у директора. Заберите его до завтра.
Ваше участие в убийстве Елены Ивановой (2019 г.) раскрыто. Допрос в 14:00, Лубянка, кабинет 207.
Я видел, как ты зарыл тело в лесу под Серпуховом. 500 тыс. за молчание. Кошелек: 4276 1234 5678 9012.
Ты должен 2 млн. Завтра в 18:00 — встреча у моста. Без денег — твоя дочь в реке.
Ваш автомобиль BMW X5 (номер А123ВС777) найден сгоревшим. В багажнике — останки человека.
Ты изнасиловал девушку в 2021. Она покончила с собой. Переведи 1 млн, или видео в Сети.
Ваш муж, Андрей, помещен в клинику с диагнозом психопатия. Его последние слова: Я убил ее.
Ваш отчет сфабрикован. Аудит выявил хищение 15 млн руб. Увольнение и суд — в пятницу.
Ты забыл обручальное кольцо у меня. Твоя жена уже здесь. Она с ножом.
Ваш штраф за превышение скорости: 50 000 руб. Видео: вы сбили пешехода 12.11.2023 в 23:45.
Мам, я в тюрьме. Меня обвиняют в убийстве твоего любовника. Спасибо за честность.
Ваша карта Visa Gold (4567) заблокирована. Подозрение на отмывание денег. Сумма: 3 500 000 руб.
Ты продал душу дьяволу в 2020. Срок контракта истек. Завтра в полночь — ад.
Ваша переписка с конкурентами обнаружена. Удалите все письма до 01.01.2024, иначе тюрьма.
Вам пришла посылка из Голландии. Содержимое: 5 кг кокаина. Отказ от получения — до 15:00.
Сынок, договор с адвокатом по наследству готов. Подпиши в среду в 16:00, офис на ул. Ленина, 5.
Ваш абонемент на йогу активирован. Занятия по понедельникам в 19:00. Тренер — Алина (+79211234567).
Эй, не забудь про марафон в парке 15.12! Старт в 9:00. Я скинул маршрут в Google Maps.
Уважаемая Анна! Ваша пломба на зубе №7 требует замены. Запишитесь на 20.12.2023
Ваш рецепт на очки готов. Заберите до 18.12.2023. Адрес: пр. Победы, 12.
Иван, презентация для клиента Газпром перенесена на 14:00. Файл обновлен в облаке.
Ваша курсовая по маркетингу принята. Защита 25.12.2023, аудитория 305.
Маша, твоя статья нуждается в доработке. Приходи в 16:00 в библиотеку на консультацию.
Ваш пакет с документами для работы доставлен. Код выдачи: 7712. Пункт: ул. Гагарина, 55.
Ты купила билеты в Прагу? Напоминаю: вылет 20.12 в 8:30. Встречаемся в аэропорту в 6:00.
Ваш тур в Сочи подтвержден. Отель Жемчужина, номер 207. Заезд 15.01.2024.
Привет! Забронировал столик в Макдоналдс на 20:00. Код брони: 4567. Жду вас!
Ваша квартира в центре Москвы готова. Код от двери: 1234. Хозяин встретит в 14:00.
Ваше фото на документы готово. Заберите до 20.12.2023. Адрес: ул. Фотоцентр, 8.
Занятие в бассейне завтра в 17:00. Не опаздывайте — закроем доступ после 17:15.
Ремонт вашей Toyota Camry завершен. Забрать можно с 14:00. Стоимость — 15 000 руб.
Привет! Крестины назначены на 10.01.2024. Церковь Воскресение, 12:00. Ты — крестный!
Внучок, привези мне газету Комсомольская правда из киоска. Деньги на столе.
Напоминание: встреча в четверг в 19:00. Читаем Войну и мир. Кофе оплачу я!
Ваша регистрация на курс по каллиграфии подтверждена. Начало 10.01.2024 в арт-студии Палитра
Урок игры на гитаре перенесен на 16:30. Преподаватель — Евгений
Ваш набор для росписи керамики готов. Заберите до 20.12.2023.
Ваш заказ №123456 доставлен. Курьер ждет до 20:00.
Привет! Ты выбрала подарок для мамы? Я нашла сережки в Магните за 1500 руб.
Ваша карта Visa доставлена в отделение. Заберите до 25.12.2023. Код: 4567.
Скинь, пожалуйста, реквизиты для перевода долга. 5000 руб. — как договорились.
Ваш возврат одобрен. Деньги поступят на карту в течение 3 дней. Спасибо за покупку!
Напоминание: корпоратив 22.12 в 19:00. Ресторан Волна, столик №7. Форма одежды — кэжуал
Ваша регистрация на свадьбу Ивановых подтверждена. Начало в 15:00
Не забудь про девичник в субботу! Сбор в 18:00 у меня. Алкоголь и фрукты куплены.
Дети, мы в гостях у тети Оли. Вернемся в воскресенье. Ключи от дома — у соседа.
Ваш заказ на фейерверк для Нового года принят. Доставка 30.12.2023, время — 10:00.
Ты забрал мамины рецепты от гипертонии? В четверг в 10:00 — повторный прием к кардиологу.
Твой брат оставил ключи от дачи в синей куртке. Приедешь — проверь карманы.
Твоя сестра прислала фото с Мальдив — она беременна. Поздравь ее до вечера.
Результаты анализов на холестерин пришли. Нужна консультация до конца месяца.
Ты пропустил сдачу крови на гормоны. Лаборатория работает до 20:00.
Тренер перенес тренировки на 19:30. Новый абонемент — в папке
Твоя страховка для бассейна истекает 25 декабря. Оплати онлайн.
Врач прописал мазь от артрита. Забери в аптеке
Файл с отчетом по проекту Альфа в облаке — проверь таблицу на 12-й странице.
Конференция перенесена на 14:00. Ссылка на Зум в общем чате.
Твоя курсовая по экономике отправлена на доработку. Исправь вывод к понедельнику.
Собрание по бюджету в 11:00. Кофе и печенье — на столе в переговорке.
Договор с клиентом из Екатеринбурга подписан. Копия — в папке Сканы.
Бронь отеля в Праге подтверждена: 20–27 декабря, номер 207. Код от сейфа: 1234
Экскурсия по музею Эрмитаж назначена на 15:00. Встречаемся у главного входа.
Ты купил билеты на поезд до Казани? Напоминаю: отправление в 08:45
Паспорта и страховки в синей папке. Проверь срок действия визы.
Твоя сумка для похода в Геленджик собрана. Список вещей — на кухне.
Ты записался на мастер-класс по керамике? Место зарезервировано до пятницы.
Заказ из Ашана №4567 доставят до 18:00. Трек-номер: AS789012.
Счет за интернет оплачен до марта. Чек — в папке Квитанции.
Твоя карта Visa заблокирована. Перевыпуск — в отделении банка на ул. Ленина.
Скидка 30% на зимнюю коллекцию в Заре — действует до воскресенья.
Погашение кредита через Сбербанк Онлайн: последний срок — 25 декабря.
Приглашение на день рождения у Маши: 18:00, кафе Лавка. Угощение — тирамису.
Роутер перезагружен. Новый пароль: Wi-Fi2023! (заглавные буквы).
Стиральная машина сломана. Мастер приедет завтра в 10:00.
Ты забрал документы из сейфа? Нотариус ждет до 18:00.
Твоя куртка в химчистке. Готова с 20 декабря. Чек — в кармане джинсов.
Ключ от гаража в вазе у входа. Не потеряй — запасной нет.
Ты пропустил запись к офтальмологу. Новый прием — 10 января.
Твоя коллекция монет в сейфе. Код: 0000. Не говори никому!
Ты забрал диплом из университета? Он нужен для устройства на работу.
Ты записался на МРТ? Результаты нужны до конца года.
Твоя страховка на велосипед истекает. Оформи новую до апреля.
Твоя жена сжигала твои документы. Она хочет оставить тебя без пенсии.
Максим, привет! Напоминаю о нашей встрече завтра в 16:00 у входа в парк Горького. Не забудь взять документы по проекту.
не забудь о записи к врачу в поликлинике №5 сегодня в 11:00. Кабинет 205.
Привет! Ты всё ещё планируешь поездку в Сочи в ноябре? Давай объединимся для бронирования отеля!
Серёжа, привет! Мама предложила съездить на дачу в субботу. Нужно помочь с уборкой участка. Выезжаем в 9:00 от метро Речной вокзал. Ты с нами?
Ксюш, ты видела новый фильм Звёздный рассвет"? Обсуждали его вчера с ребятами. Давай сходим в кино в воскресенье? Сеанс в 16:30 в Каро 11."
Уважаемые коллеги, прошу согласовать отпуск с 15.08.2024 по 30.08.2024. Буду благодарна за подтверждение.
Коллеги, напоминаю: срок сдачи этапа Гамма — 20.04.2024. Завтра в 14:00 созвон в Зуме.
Уважаемые партнеры, обновили политику конфиденциальности. Просим ознакомиться до 10.05.2024.
Сегодня на митинге за экологию! 25.03.2024, 17:00, парк Горького. Кто со мной? #ЭкоПротест
Новый стартап запускает бета-тест ИИ-ассистента. Регистрация по ссылке ниже.
У меня сегодня ужин с Аней в ресторане (20:00). Заказать цветы!
Отпуск запрашиваю с 15.08.2024 по 30.08.2024.
Срок сдачи этапа Гамма — 20.04.2024. Созвон в зуме завтра в 14:00.
Отмена встречи. Перенос на 03.11.2024, причина: командировка.
С днем рождения, Мария! Подарок в офисе.
Согласование договора Прикрепила правки, проверьте до 18:00.
Запрос на ТЗ Нужны требования к проекту до 20.04.2024.
Он предложил встречаться! Что делать?
Коллега: Документы подписаны. Отправляю курьером.
Друг: Завтра в 10:00 — акция у мэрии. Будь осторожен.
Проект: новый срок сдачи — 15.11.2024. Причина: задержка поставки оборудования.
Переведено 50 000 рублей на расчетный счет 6789 12.04.2024 в 14:30.
Уровень гемоглобина в норме. Запись к кардиологу: 20.05.2024, 10:00.
Расписание: 25.06.2024, аудитория 304. Список тем — во вложении.
Тема: Исковое заявление Суд назначен на 30.07.2024. Ваше присутствие обязательно.
Работа восстановится к 22:00 10.04.2024 в связи с техническими работами. Приносим извинения.
Тот парень из Тиндера написал! Смотри скрин.
Купи лекарства: цитрамон, називин. Деньги на карте. Приезжай к 19:00.
Почему ты не пришла? Ждал в кафе час! Объяснись.
Завтра в 19:30 отведу тебя в тот ресторан с видом на город. Сюрприз!
Результаты МРТ: грыжа. Врач советует операцию. Что думаешь?
Завтра в 23:00 у задних ворот. Пароль: Рассвет.
Ты справишься! После развода всё наладится.
Пациент: Ковалев И.Г. Диагноз: гипертония. Назначения: Энап 5 мг, диета №10.
Ваша анонимность гарантирована. Опишите, что вы чувствуете при мыслях о сексе.
Мне некомфортно, когда ты трогаешь меня на людях. Давай поговорим об этом
Ты не против, если я расскажу нашему терапевту о твоей фобии близости? Хочу помочь
После родов самооценка упала. Как вернуть уверенность в себе? Подруги, нужен совет...
Пациент: Иванова Т.С. Диагноз: Вагинальный кандидоз. Лечение: Флуконазол 150 мг ? 1 доза.
Он предложил попробовать открытые отношения. Я в шоке... Что делать?
Ты помнишь наш первый поцелуй в парке под дождем? Я до сих пор чувствую твой запах...
Не могу уснуть. Все думаю, как ты шептал мне я люблю тебя вчера ночью. Повторим это завтра?
Ты оставила след от помады на воротнике. Моя жена заметил. Что будем делать?
Ты уверен, что твоя жена не проверит твой телефон? Она уже спрашивала про Леру в контактах.
Ты видел, как сестра целовалась с моим мужем на корпоративе? У меня есть видео.
Бабушка завещала мне квартиру, но дядя Андрей угрожает судом. Он знает, что ты помогала мне подделать документы.
Ты обещал показать мне свои шрамы после операции. Сегодня вечером? У меня есть вино...
Ты снова напился и бил сына. Я ухожу с ним к матери. Больше не звони.
Ты потратил 2 млн на казино. Дети остались без школы. Спасибо.
Ты обещал развестись через год. Прошло три. Ты играешь мной?
Я сохранила твои письма с угрозами. Ты хотел убить свою жену ради меня?
Заткнись. Ты спишь с моим другом. Я видел фото.
Привет, солнышко Проснулась? Я уже сварил кофе — твой любимый, с корицей.
Ну, моя футболка — твоя футболка Зато ты пахнешь мной. Кстати, сегодня в 18:00 забронировал столик в Лавке — помнишь, то кафе у реки, где мы первый раз целовались?
О, точно! Ты романтик. А помнишь, как мы тогда опоздали из-за пробки, и ты чуть не уронил букет в фонтан?
Обещаю быть пунктуальным! ? Кстати, ты не забыла, что у Иры сегодня защита диплома? Она просила поддержать ее — в 15:00 в универе.
Ага. Как талисман. Кстати, сегодня вечером, после кафе, может, зайдем в парк? Хочу повторить наш первый поцелуй.
Привет, я вся дрожу… Сегодня с Максом гуляли, и он чуть не поцеловал меня . ?? Мы стояли у подъезда, он наклонился, но вдруг отстранился…
Сказал, что я свела его с ума… Но я боюсь, что это просто романтика на одну ночь…
Перестань! Он смотрел на тебя, как на сокровище. Доверься своим чувствам.
Мне так плохо… Паша опять забыл о нашей годовщине. Сказал, что не придал значения. Как будто я невидимка.
Да. Он извинился, но… я чувствую, что его приоритеты — работа, друзья, а я… на втором месте.
Ты первая, кому я это говорю… У меня были мысли о переезде. Втайне от семьи.
Представляешь, папа узнал, что я встречаюсь с Вовой. Устроил скандал…
Сказал, что я еще слишком юная. Но мне 21! Хочу жить своей жизнью, а не по их сценарию.
Ты была права насчет Димы… Он мне изменил.
Увидела его переписку с коллегой. Они ходили в кафе, смеялись… А я ему верила!
Хочу ребенка. Но как сказать об этом Денису? Мы даже не живем вместе…
Да. Вчера смотрела на малыша в парке и поняла: я готова. Но боюсь, что он испугается.
Начальник опять вешает на меня свои проекты. Я как зомби… А Марк обижается, что мало времени. 
Мне неловко говорить… Но с Вовой в постели что-то не так.
Я всё время проверяю телефон мужа… Думаю, он врет про командировки.
Я снова напилась до чертиков… Мама плакала.
А ты попробуй найти по интересам! Я так познакомилась с Вовой.
Я купила билет в Индию, но теперь паникую.
Я случайно написала Глебу Я скучаю…
Мама призналась, что у папы есть внебрачная дочь.
Меня сократили… Не могу сказать мужу.
Сегодня в метро случилась паника… Люди смотрели, как на сумасшедшую.
Я согласилась выйти за Макса, но теперь сомневаюсь…
Мой кот умер сегодня… Не могу перестать рыдать.
Начальник трогает меня за плечо, когда шутит. Это нормально?
Я перестала верить в Бога… Мама называет меня предательницей.
Переспала с другом на вечеринке… Теперь стыжусь.
Но он — друг семьи! Мама убьёт, если узнает.
Поругалась с подругой из-за выборов… Она ненавидит мои взгляды
 Блин, вчера такое случилось… Пытался впечатлить Леру, а встал только на третий раз.
Маша обиделась, что я не подарил кольцо на годовщину. Но я же не готов к помолвке!
Залип на тренировках — набрал 80 кг мышц, но спина болит адски.
Начальник опять впаял мне ночные смены. Боюсь, что сорвусь…
Да, но она сказала, что я не вкладываюсь в отношения.
Я встречаюсь с девушкой из отдела кадров… Но тссс!
Офигеть! А если узнают на работе?
Вчера на корпоративе напился и признался коллеге в любви.
Катя написала давай встретимся. Но я же с Машей!
Не могу, у меня кредит за машину.
Отец опять кричал, что я не мужик из-за моей работы в офисе.
Ненавижу свой рост — 170 см. Все девушки любят высоких.
Лера предложила попробовать секс-игрушки. Но я стесняюсь…
Сегодня в метро начало колотить сердце — думал, инфаркт.
Купил билет в Таиланд, но боюсь лететь один.
Узнал, что Саня спит с моей бывшей.
Пошёл к врачу… У меня грибок на ногах.
Завтра комиссия в военкомат. Боюсь, что отправят в зону.
Мама призналась, что у меня есть брат от другого отца.
Вложил все деньги в биткоин. Теперь курс упал.
Нет. Теперь придётся брать кредит.
В Турции купил шапку за 100 евро. Оказалось — китайский шмот.
 Вчера напился и признался Лёхе, что влюблён в его сестру.
Завалил экзамен. Теперь отец убьёт.
Лиза проверяет мой телефон. Говорит, что я слишком часто смеюсь с коллегами.
Перестал верить в Бога. Отец назвал меня сатанистом
Пса усыпили… Не могу прийти в себя.
Начальница трётся об меня в лифте. Это нормально?
Ненавижу свой нос — огромный, как у Карло Анчелотти.
У меня проблемы с потенцией… Всё из-за стресса.
Вчера напился и рассказал Лёхе, что в 15 лет стащил бутылку водки из папиного шкафа. Теперь он шантажирует меня!
Она хочет попробовать ролевые игры… Но я не уверен, что смогу изображать доминирующего официанта
Купил билет в Индию, но боюсь, что меня отравят стритфудом.
Катя предложила остаться друзьями. Но я всё ещё хочу её…
В военкомате сказали, что я годен. Но я же астматик!
Коллега предложил украсть офисные принтеры. Делить 50/50.
Сегодня в метро начал дрожать и потеть. Подумал, что умираю.
У меня облысение. В 25 лет!
 Мама сказала, что у меня есть сестра-близнец. Но её отдали в детдом.
Лиза проверяет мои лайки в Instagram. Говорит, что я флиртую с фитнес-тренером.
Завалил экзамен по философии. Теперь отец требует продать мою гитару. 
Кошка умерла. Не могу выбросить её игрушечную мышь.
Поругался с другом из-за выборов. Теперь даже в Доту не зовёт. 
Машину забрали на эвакуаторе — оставил её под знаком стоянка запрещена.
Поставил на Ливерпуль — проиграли 0:5. Теперь питаюсь лапшой.
Мама заставляет меня носить её свадебный костюм на выпускной.
В Непале заблудился в горах. Спасибо, что есть Google Maps!
Встретил учительницу в баре. Она пила текилу.
Потратил зарплату на крипту. Теперь питаюсь воздухом.
Мама призналась, что я — приёмный. Но я же похож на папу! 
Записался в бокс. Теперь все зубы — в стакане.
Вчера с Аней всё было идеально… Но я кончил через 30 секунд. 
У меня прыщ на жопе размером с грейпфрут. Не могу сидеть.
Напился и признался брату, что в 14 лет порвал его коллекцию комиксов. Теперь он меня бьёт.
Вчера в баре вмазал чуваку — он лапал мою девушку.
Катя хочет, чтобы я помог ей с новым парнем. Но я её ещё люблю…
Диана грозится скинуть мои голые фото в чат семьи.
Мама хранит в холодильнике папин прах. Говорит, он любил холодное пиво.
Мама призналась, что в молодости танцевала в стрип-клубе.
На спор залез на турник в парке. Теперь вислю как груша.
Вчера в 3 часа ночи снял видео, как танцую лезгинку. Теперь оно в TikTok.
Отец признался, что я — результат измены. Но мама не в курсе.
Купил подержанную машину. Продавец сказал, что двигатель как новый.
Тренер заставил меня есть протеин. Теперь я пахну как молочная ферма.
 Мой роутер взломали. Теперь все соседи смотрят, как я играю в шахматы в трусах.
Коллега предложила обсудить проект в постели. Что делать?
Представляешь, на корпоративе я случайно назвал начальницу мамой. Она теперь думает, что я её сын.
Ты опять забыл нашу годовщину. Это конец.
Начальник снова задержал зарплату. Как жить?
Вчера, когда ты меня обнял… Я вдруг поняла, что забыла, как дышать.
Ты опять лайкнул фото той блогерши в бикини!
Привет! Ты не поверишь, вчера встретила Макса из универа. Он предложил сходить на кофе… И я согласилась
Ты первая, кому рассказываю… У меня был роман с женатым коллегой.
Сама не поняла. Он утешал после увольнения, стало больно… Но я прервала все. Боюсь, он скажет жене.
Волновалась ужасно, но он такой милый… Рассказал, что развелся полгода назад. Говорит, чувствует себя одиноко…
ОМГ, это же тот, кто тебе нравился два года?! Как прошло?
Нашла квартиру для съема! Но страшно жить одной… Может, снимешь со мной?
Ты сделала правильно. Держись от него подальше. Обниму, если что.
Мама снова спрашивает, когда замуж… Говорит, соседка уже внуков нянчит.
Увидела переписку Димы с какой-то Лерой. Фото, комплименты… Я в аду.
 Месяц. Он клянётся, что ничего не было, но я не верю. Как жить дальше?
Чувствую себя толстой. Максим даже не посмотрел в мою сторону…
 Слушай… Я боюсь, что беременна. Месячные задерживаются на 2 недели.
Охренеть… Вы с Андреем предохранялись?
Босс сегодня устроил мне разнос при всех. Сказал, что я торможу проект.
У меня к тебе секрет… Я встречаюсь с Артёмом.
Ты сильная. Она гордилась бы тобой. Держи меня в курсе, когда похороны.
С Юрой всё как-то… механически. Никакого удовольствия.
Да он просто злится, что ты круче его жены! Не принимай близко.
Бабушка умерла сегодня утром… Не могу поверить.
Можешь забрать вещи? Мы с Викой расстались.
Она сказала, что не чувствует страсти. А я даже не понял, что сделал не так.
Ты где? Я проснулась в 11, а ты не ответила на смс 
Ой, я у Даньки осталась… Голова раскалывается, он сейчас кофе варит
Ну… Вчера встретились в баре. Он извинился, а я… не устояла
Ладно, переведу. Но завтра — точно отдашь. Иначе я скажу твоей маме
Пойдём завтра в спортзал. Потом напьёмся и разобьём его фото.
Я боюсь завтра на свадьбу… Что, если упаду в платье?
Он тебя любит. И вообще — я убью его, если обидит.
Да. А когда папа заступился, она разбила вазу… Я ушла к тебе, можно?
Да, тесты сдавали и на ВИЧ и на СПИД. Но я теперь стесняюсь смотреть ему в глаза
Представляешь, с Игорем в постели… он кончил за 2 минуты.
Скажи ему, чтобы тренировался. Или купи вибратор
Боюсь уволит… Счёт за квартиру 30к, а я в долгах.
Жена заблокировала карту. Говорит, потратил 50к на рыбалку.
Артём обиделся, что я не пришёл на его свадьбу.
Представляешь, случайно увидел, как моя сестра мастурбирует.
Тренер орал, что я как беременная жаба" на приседах."
Он прав. Ты весишь 120 кг.
Решил приготовить ужин для Лены.
Вчера познакомился с девушкой. Она дала номер.
Вчера Участвовал в ночных гонках.
Да. Но начальник узнал. Теперь я должен отработать 100 часов сверхурочно.
Привет! Купил билеты в Турцию на 12.11. Вылет в 6:30 из Домодедово. Места 24A и 24B. Не опаздывай!
Лера, не говори никому! Я ухожу от мужа. Собрала вещи, живу у подруги. Нужны документы на развод.
Пап, срочно! Машину эвакуировали с ул. Арбат. Номер эвакуатора: Е123КХ777. Стоянка на ул. Вавилова, 1.
Сергей, помнишь наш разговор в кафе? Я согласна. Давай встретимся завтра в 18:00 у памятника Пушкину.
Маш, ты видела фото Кати в Instagram? Она беременна! Пока не говорит об этом, но срок явно 5 месяцев.
План увольнений в департаменте продаж: 15 человек. Официальная причина — оптимизация. Молчание гарантирую.
Формула нового энергетического напитка X-Boost: кофеин 320 мг, таурин 4000 мг. Патент подан 10.10.2023.
Инсайдерская информация: компания ТехноСтиль планирует IPO в декабре. Целевая стоимость акций — 500 рублей.
Контракт с Нефтегазпром: поставка 500 тонн оборудования. Цена — 250 000 долларов/тонна. Подписание 29.10.
Техническое задание на разработку ПО Антикризис: бюджет 15 млн ?, дедлайн — 15.02.2024. Доступ по коду: CRISIS2023.
Алименты за сентябрь: 32 000 руб. Переведено на карту Сбербанка 4276 12 *  5678. Оплачено с задержкой 5 дней.
Соседи подали в суд из-за шума. Судебное заседание 12.11 в 11:00. Адрес: ул. Тверская, 15, зал №7.
Бабушка в онкоцентре на Каширке. Диагноз: рак молочной железы 2 ст. Операция 30.10. Нужны деньги на лечение.
Сын не ходил в школу 3 дня. Звонили из гимназии №23: требуется справка от врача до 25.10.
Свидетельство о браке: серия 77 АБ №123456 выдано 14.02.2020. ЗАГС №3 г. Москва. Смена фамилии: Петрова > Иванова.
Отчет по командировке в Екатеринбург: расходы — 85 000 ? (проезд, проживание, суточные). Чеки в приложении.
Шаблон коммерческого предложения для ГлобалТрейд готов. Скидка 15% при оплате до 15.11. Проверь, пожалуйста.
Уведомление: доступ к серверу 192.168.1.100 ограничен. Новый VPN-ключ: X7G#8s (действителен до 31.12.2023).
Собрание по проекту Север перенесено на 10:00 25.10. Повестка: утверждение бюджета (12 млн ?) и сроков.
Срочно! Утечка данных из базы CRM. Пароль изменен на TempPass123!. Заблокируйте доступ для externals@company.ru .
Скорая помощь вызвана по адресу: ул. Ленина, 5, кв. 12. Диагноз: подозрение на аппендицит. Статус: везут в ГКБ №1.
Врач Иванова А.С. рекомендует: исключить глютен, принимать витамин D (5000 МЕ/сутки). Повторный прием через 3 мес.
Рецепт №456789 от 15.10.2023: Аторвастатин 20 мг. Аптека Ригла (пр. Вернадского, 15). Цена — 450 р.
Напоминание: МРТ головного мозга назначено на 14:30 28.10.2023. Адрес: ул. Мичуринский проспект, 10. Кабинет 305.
Гемотест: результаты анализов готовы. Глюкоза — 6.8 ммоль/л (норма до 5.5). Запишитесь на консультацию: +7 (495) 123-45-67.
Детский лагерь Орленок: согласие на пребывание Кузнецова Матвея (2015 г.р.) подписано. Сбор в 9:00 у центрального входа.
Смена номера телефона в Сбербанк Онлайн: новый номер +7 (916) 123-45-67. Код подтверждения: 458723.
Водительское удостоверение 77 12 345678 выдано 15.05.2018. Категории: B, C. Действительно до 15.05.2028.
Заявление на визу: ФИО — Смирнова Анна Петровна, дата рождения — 12.04.1990, место работы — ООО Ромашка (ИНН 7701234567).
Ваш полис ОМС: 1234 567890 12345 (ЕНП). Прикреплен к ГКБ №52. Срок действия: 01.01.2025.
Договор аренды квартиры по адресу: ул. Пушкина, 15, кв. 8 (ID 789456). Оплата за октябрь просрочена на 3 дня. Штраф: 1500 ?.
Тинькофф Инвестиции: ваш портфель упал на 7% за неделю. Рекомендуем продать акции Газпрома до 15:00 25.10.
Ваш кредитный лимит в Альфа-Банке снижен до 300 000 ?. Подробности: www.alpha.ru/card-limit (логин: petrov_p, пароль: Summer2023!).
Сбербанк уведомляет: оплата за детский сад №45 (сентябрь) в размере 18 500 ? прошла успешно. Чек отправлен на ivanova@mail.ru .
Привет, Алексей! Перевел 250 000 рублей на расчетный счет ООО Эко-Тех (р/с 40702810123456789012, БИК 044525225). Проверь, пожалуйста, входящие платежи. С уважением, Игорь.
Мам, я беременна. Тест показал две полоски. Папе пока не говори, я хочу сама ему рассказать.
Саша, бабушка согласилась на операцию. Врачи сказали, что без риска не обойдется. Нужно 300 000 ? на клинику.
Привет, сестра. Сын опять прогуливает школу. Учительница звонила — требует встречи завтра в 16:00.
Ты видел сообщение от адвоката? Раздел имущества затягивается. Дачу могут отдать Ирине.
Пап, я беременна от Максима. Он не хочет жениться. Что мне делать?
Любимый, я сохранила нашу переписку в облаке. Логин: sweetdreams22, пароль: iloveyou1407.
Он мне изменил. Вчера застала его с коллегой в машине. Уходим от него завтра.
Ты помнишь, как мы познакомились? Через 3 дня будет 5 лет. Забронировал столик в Луне на 19:00.
Не говори мужу, но я устроилась на подработку. 50 000 ? в месяц. Нужно на лечение мамы.
Мы с Олегом расстались. Он оставил мне кольцо за 120 000 рублей. Хочу продать — нужны деньги.
У меня подозрение на ВИЧ. Сдала анализы в Инвитро. Результаты придут на email: anna.secret@gmail.com .
Дочь попала в реанимацию с отравлением. Врачи говорят, нужен донор крови 2 группы. Приезжай срочно!
Ты в курсе, что у твоего брата рак? Он просил не говорить тебе, но я больше не могу молчать.
Врач прописал антидепрессанты. Начала принимать Паксил — 1 таблетка утром. Страшно.
Срочно! Поднялось сильно давление — 180/110. Вызвала скорую. Приезжай в БСМП №2, кабинет 305.
Переведи 15 000 ? на карту 5469 12 *  3456. Срочно! Ребенок разбил витрину в магазине.
Мой пароль от Сбера — 12Qwerty! Не заходи в аккаунт, пожалуйста. Узнаешь — убью.
Ты взял кредит на 500 000 ? без моего согласия? Коллекторы звонят уже неделю!
Продала кольцо с бриллиантом за 200 000 ?. Деньги на счете 4276 12 *  1234. Не трогай их!
Счет за коммуналку — 28 000 руб. Если не заплатим до 10-го, отключат свет.
Ты знаешь, что муж спит с моей подругой? Вчера видела их сообщения в его телефоне.
Я подала документы на развод. Он угрожает забрать детей. Нужен адвокат — советуешься с Ириной?
У меня роман с начальником. Если узнают на работе — уволят. Но он обещает повышение...
Ты уверен, что это твой ребенок? Я спала с другим за месяц до свадьбы...
Не ходи на корпоратив! Мой муж хочет тебя уволить. Он узнал про нашу переписку.
Сюрприз! Купил билеты в Париж на 12.12. Вылет в 8:00. Твоя мама будет нянчить детей.
Ты беременна? Аптека прислала чек за тест. Я не готов стать отцом!
Завтра забираю документы из ЗАГСа. Свидетельство о разводе готово. Подпиши и забудь меня.
Купил Наташе кольцо за 85 000. Планирую сделать предложение 31.12 на Невском проспекте.
Шеф пристает ко мне с интимными предложениями. Хочу уволиться, но кредиты...
Ты украл мою идею для проекта! Я видела твою презентацию. Это кража!
Уволили Лену из бухгалтерии. Она угрожает рассказать о взятках в налоговую.
ы не поверишь: наш босс — агент ФСБ! Он следил за перепиской в рабочем чате
Сегодня на совещании я случайно сказала, что беременна. Теперь все шепчутся...
Если не вернешь долг до пятницы, я сдам твои фото с любовницей жене. Решай.
Ты сломала мне жизнь! Из-за твоего доноса меня лишили водительских прав.
У меня есть видео, как ты воруешь деньги из кассы. Переведи 100 000 ? на QIWI — +79161234567.
Твоя жена знает, что мы вместе? Она звонила мне вчера и плакала.
Ты украл мою собаку! Видел, как ты гуляешь с ней у парка. Верни или я в полицию!
Ой, кажется, отправила тебе фото с мужем по ошибке. Пожалуйста, удали!
Привет! Это не тебе. Я хотела написать подруге про аборты...
Опаньки! Ты получил мое сообщение с фото паспорта? Это было для банка!
Извини, перепутала чат. СМС про беременность предназначалось мужу.
Блин, отправила тебе скрин переписки с любовником. Удаляй срочно!!!
Мне страшно. Врачи сказали, что у ребенка синдром Дауна. Не знаю, как сказать тебе...
Я умираю. Диагноз — рак 4 ст. Не говори детям. Хочу, чтобы ты забрал машину из гаража.
Прости, что соврала про беременность. Я просто боялась потерять тебя...
Ты видел чек за сентябрь? Потратил 150 000 ? на подарки любовнице. Жду объяснений.
Твоя жена в реанимации после передозировки. Приезжай в БСМП №1. Кабинет 305.
Сын в милиции! Пьяная драка. Нужно 50 000 ? залога. Срочно!
У меня есть доказательства твоей измены. Хочу квартиру или все узнает жена.
Ты ненавидишь меня? Я случайно удалила твою дипломную работу. Файл не восстановить.
Ты хочешь ребенка? Я не могу иметь детей. Сделал вазэктомию в 2021.
Знаю, что ты воруешь со склада. Молчи — и я не расскажу жене про твою любовницу.
Мама, я в розыске. Взяла кредит на 1 млн ? и исчезла. Не ищи меня.
Клиент предлагает взятку — 5000 $ за закрытие глаз на брак в партии. Ты в деле?
Мой пароль от рабочей почты: qwerty123!. Не смотри папку Секретные контракты.
Ты беременна? Босс угрожает уволить, если не сделаешь аборт. Это шантаж!
Шеф знает про твои подделки в отчетах. Завтра тебя вызовут в отдел безопасности.
Ты украл мою идею для стартапа! У меня есть аудиозапись нашего разговора. Переведи 1 млн ? или пойдешь под суд.
Ты перевел 200 кусков моей сестре? Она купила машину. Я требую развода!
Продала твои акции без спроса. Выручила 800 000 ?. Деньги на счете
Ты брал микрозайм на 150 000 ?? Коллекторы угрожают поджечь квартиру!
У меня второй кредит — 500 000 ?. Не говори мужу. Я взяла его на лечение кошки...
Твоя дочь в наркоцентре. Нужно 150 000 ? за 3 дня. Иначе ее выгонят.
У мужа инсульт. Скорая везет в НИИ Склифосовского. Приезжай с документами.
Ты пьешь антидепрессанты? Нашла упаковку в ванной. Мы должны поговорить!
У сына подтвержден аутизм. Врач советует клинику в Швейцарии. Стоимость — 5000 $ в месяц.
Ты видел сообщения твоей жены? Она планирует с тобой развод. У нее уже есть адвокат.
У меня роман с женой твоего брата. Она сказала, что ненавидит его. Встретимся завтра в 18:00 у метро.
Бабушка оставила завещание: дом — мне, а землю — Маше. Но документы пропали...
Ты не поверишь: брат в тюрьме! Взял кредит на 2 млн ? и исчез. Коллекторы звонят мне.
Срочно уничтожь файл Документы_наследство. Тетя Лена подала в суд — хочет отобрать квартиру.
Мам, нашла письма в твоем столе. Ты удочерила меня? Подпись в свидетельстве — не наша фамилия...
Папа, я знаю про твою вторую семью. Видела фото в соцсетях. Почему молчал 10 лет?
Сестра, не говори маме про подарок! Сертификат в Л’Этуаль на 10 000 ?. Лежит в шкафу.
Пап, ты помнишь, где спрятал ключ от дачи? Соседи спрашивают. Код домофона: 1991.
Мам, нашла твои старые письма. В коробке 1985. Не читай — там письма от папы до свадьбы!
Дети, не заходите в гараж! Там подарки к Новому году. Код замка: 2024
Звонили из Дом.ru: задолженность 2500 ?. Оплати до 10.11, иначе отключат интернет.
Привет! Твой заказ в Ламода доставлен. Курьер ждет у двери. Код выдачи: 789456.
Ты продлил подписку на Иви? Логин: ivanov_fam, пароль: cinema2023. Стоимость — 499 ?/мес.
Важно! Смените пароль от Госуслуг: ваш временный логин — ivanov_1975, пароль — Temp1234!.
Не говори никому: купила мужу галстук за 15 000 ?. Чек в папке Сюрпризы.
Люба, спрячь документы в сейф. Код: 1991. Ключ у охраны.
Напомни мужу: встреча с репетитором в 17:00. Адрес: ул. Мира, 15. Оплата — 1500 ? за час.
Запись к стоматологу на 10:30. Кабинет 305. Имплант — 25 000 рублей. Чек сохраните для страховки.
Мам, не забудь: маникюр в 14:00. Салон Люкс. Твой подарочный сертификат: LUX2023.
Пап, твой паспорт в верхнем ящике. Страховка от Росгосстраха — полис №456789.
Срочно! Водительские права остались в кафе Кофемания.
Твой заказ из Перекрестка доставят к 19:00. Курьер знает код домофона: 1234.
Мастер придет в 10:00 завтра. Замена замка в ванной. Стоимость — 3000 ?. Квитанция в приложении.
Уборщица, помойте, пожалуйста, окна в гостиной. Гонорар — 5000 ?. Ключи у консьержа.
Сосед, ваш кот снова в моей квартире. Заберите, пожалуйста. Код от двери: 7777.
Няня, сегодня сын в секции до 18:00. Код домофона: 3344. Ужин в холодильнике — разогреть до 19:00.
Заказал пропуск в ЗАГС. Дата регистрации: 14.02.2024. Ваши кольца в сейфе
Мам, купила тебе страховку для Шенгена. Полис №456789. Действует до 31.12.2023
Ты получил мой маршрут в Яндекс.Картах? Координаты дачи: 55.7558° N, 37.6173° E. Код от калитки: 1991.
Забронировал отель Ривьера в Сочи. Номер люкс. Бронь: RV2023. Дети до 12 лет — бесплатно.
Дорогая, билеты в Сочи на 12.11. Места 24A и 24B. Регистрация откроется за 24 часа. Электронные билеты на твоей почте.
Ты видел скидку на АлиЭкспресс? Купон на 3000 ?: код — ALI3000. Действует до завтра.
Забрала твою посылку из пункта выдачи. Номер: 123456.
Коллеги, файл Отчет_квартал.xlsx в облаке. Логин: office_team, пароль: Qwerty2023! Не забудьте проверить вкладку Расходы.
Иван Иваныч, договор с ГлобалТрейд готов. Подпись на странице 12. Ваша электронная подпись: Iglobus_2023!
Напоминание: встреча с клиентом из ТехноСтиль в 15:00. Адрес: ул. Новослободская, 25, офис 405. Код домофона: 4567.
Анна, отправила вам данные для входа в CRM: login — sales_dep_3, пароль — TempPass123!. Смените его
Всем! Пароль от Wi-Fi в конференц-зале: Office2023!. Скорость — 100 Мбит/с. Не передавайте сторонним лицам.
Пап, ты перевел 15 000 ? на учебу дочери? Курс начинается 15.11. Оплату нужно подтвердить до завтра.
Сестра, нашла твои старые фото в облаке. Логин: cloud_family, пароль: 1234qwer. Не удаляй — мне нужны для альбома.
Дети, завтра в 10:00 — поход к нотариусу. Документы на квартиру в папке Наследство. Не опаздывайте.
Ммм, только без вина. Лучше возьми шампанское — пусть льётся по твоим ключицам, а я буду слизывать...
Помнишь, как мы застряли в лифте? Ты прижал меня к стене, и я впервые поняла, что ты меня хочешь. Твоё дыхание на моей шее...
Как забыть? Я тогда еле сдержался, чтобы не сорвать с тебя платье. Ты шептала, что боишься, но глаза горели...
Сегодня на работе всё пошло не так. Мне нужен твой голос... Ты можешь погладить меня по волосам, как тогда?
Купила новое бельё — чёрное, с кружевом. Надену сегодня, когда ты придёшь...
У тебя есть 10 минут до ухода? Хочу, чтобы ты легла на кровать и слегка раздвинула ноги... Позволь мне запомнить этот вид.
Сегодня ты будешь делать всё, что я скажу. Сними рубашку и встань у окна. Хочу видеть, как ты возбуждаешься от моих слов...
Наше первое свидание... Ты держал меня за руку так осторожно, будто боялся разбить. А потом в машине внезапно поцеловал...
Я трясся от страха, что ты оттолкнешь. Но когда ты приоткрыла губы... Я понял, что потерял голову.
Попробуй. Но помни — за каждый оргазм сегодня вечером ты будешь наказан.
Ты шевелишься... Чувствую, как твои пальцы на моей груди дрожат. Всё ещё не можешь поверить, что мы вместе?
И всё-таки закричала. Соседи, наверное, подумали, что тебя убивают. Но мне плевать. Ты останешься сегодня?
Ты помнишь наш первый поцелуй? В машине пахло твоим парфюмом... Ты дрожал, когда касался моей щеки.
Нет. Я мечтала, чтобы ты прижал меня к сиденью и вошёл резко. Но ты был слишком нежным. Сладкий мальчик...
Ты молчал весь вечер. Я знаю, что вчера переборщила с шутками про твою работу... Но ты даже не посмотрел на меня, когда я разделась.
Мне приснилось, что ты меня бросил. Я проснулась в слезах... Можно, я обниму тебя крепче?
Ты проверяла счёт? Квартплата выросла на треть. Я не знаю, как закрыть кредит за машину...
Я взяла подработку в выходные. Не говори ничего — просто позволь мне помочь. Давай составим бюджет?
Мой начальник снова давит. Требует, чтобы я осталась на ночь, но я обещала маме помочь с переездом...
Пусть попробует. У тебя есть я. И три проекта, которые ты закрыла раньше срока. Хватит дрожать перед ним.
Мама снова спрашивает, когда мы поженимся. Я не знаю, что отвечать...
Скажи правду: мы не готовы. Мне страшно, что она начнёт давить на тебя из-за детей.
Мечты меняются. Теперь моя мечта — чтобы ты перестал винить себя. Мы идём вперёд. Вместе.
Твоя сестра опять прислала гневное сообщение. Пишет, что мы избегаем" их. Что отвечать?"
я знаю, как тебе тяжело после ухода отца. Не надо молчать — пиши, звони. Даже если просто захочешь пройтись под дождём.
Извините, заказ #789012 будет доставлен с опозданием. Новая дата: 30.11.2023.
Ваш новый номер +7 (911) 234-56-78 подтвержден. Старый номер удален из профиля.
Спасибо, Ольга! Вы подписаны на рассылку. Ваш email: olga.smith@mail.example .
Штраф за превышение скорости на автомобиле А123ВС777 от 05.10.2023. Сумма: 3000 руб. Оплатите до 25.10.2023.
Екатерина, ваш временный код: 456789. Введите его на сайте для сброса пароля. Действителен 10 минут.
Спасибо за регистрацию на сайте example.com. Ваш логин: user_petrova, пароль: . Сохраните эти данные.
Дмитрий, используйте промокод WELCOME20 при оплате. Действует до 30.11.2023. Ваш ID клиента: CUST-7890.
Обнаружен вход в ваш профиль с IP 192.168.1.1 (Россия, Казань). Если это не вы, срочно смените пароль.
Константин, ваш билет на рейс SU-123 Москва–Сочи 22.12.2023 подтвержден. Место 18A. Паспортные данные: 1234 567890.
На ваш кошелек 1234567890 добавлено 5000 руб. Отправитель: Петр Сидоров. Комментарий: Возврат долга"."
Заказ #456789 передан курьеру. Ожидаемое время прибытия: 14:00–16:00, 18.11.2023. Адрес: пр. Солнечный, 3, офис 12, Санкт-Петербург.
Уважаемый клиент, ознакомьтесь с новыми условиями обработки данных. Ваш ID: CL-220987. Согласие подтверждено автоматически.
Оплата за услуги связи на номер +7 (921) 456-78-90 прошла успешно. Сумма: 850 руб. Дата операции: 12.09.2023.
Уважаемый Алексей, ваш заказ на сумму 4500 руб. успешно оформлен. Доставка по адресу: ул. Лесная, 15, кв. 8, Москва. Ожидайте курьера 25.10.2023.
Команда, дедлайн перенесен на 15.12.2023. Новая версия ТЗ доступна по ссылке:. Ответственные: Иванов (бэкенд), Петрова (фронтенд).
Дмитрий, назначена критическая задача. Приоритет: высший. Срок: 24 часа. Описание: ошибка 403 при подтверждении платежа.
Анна, пожалуйста, проверьте билд 2.1.0 (ветка dev-21). Крайний срок тестирования: 10.11.2023. Релиз запланирован на 15.11.
Участники: команда разработки. Повестка: прогресс по спринту, блокеры. Ссылка на Zoom:
Алексей, подтвердите участие в демонстрации функционала 17.11.2023. Материалы для презентации:.
В 22:00 14.10.2023 будут перезагружены серверы prod-db-01 и prod-db-02. Простой: до 15 минут.
Команда безопасности: устраните CVE-2023-1234 в модуле авторизации до 18.10.2023. Руководство по ссылке.
Новые функции: интеграция с Confluence, улучшенная аналитика. Обучение команды: 16.10.2023, 11:00.
Мария, предоставлены права на чтение для репо project-beta. Логин: maria_k, пароль: TempRepo2023. Действителен до 30.10.
Сергей, ваш 2FA-ключ обновлен. Новый код: 123456. Скан QR-кода:
Проверьте актуальность доступов в системе SAP до 20.10.2023.
Выполнено: 85% задач. Блокеры: задержка поставки внешнего API. График во вложении.
Среднее время ответа сервера: 2.3 с. Пик нагрузки: 12.10.2023 (1500 RPS). Рекомендации: масштабировать кластер.
DAU: 12 000, конверсия: 4.5%. Проблема: падение активности в сегменте iOS. Ответственный: команда мобильной разработки.
Время простоя: 45 мин. Причина: сбой базы данных auth-db. Восстановление завершено.
Обнаружен трафик 5000 RPS на серверы CDN. Атака отражена. Мониторинг усилен.
База данных prod-db восстановлена из бэкапа от 12.10.2023. Потери данных: 0.
Одобрен заказ 15 лицензий IntelliJ IDEA. Стоимость: 1800 USD. Дата поставки: 25.10.2023.
Новые серверы Dell R750 доставлены в дата-центр. Установка: 30.10.2023. Ответственный: ИТ-отдел.
Уважаемые клиенты, доступна новая функция в личном кабинете. Документация
С 22:00 до 23:00 возможны перебои. Приносим извинения за неудобства.
Клиент Омега-ЛТД: доработка займет 40 часов. Стоимость: 80 000 руб. Согласование до 25.10.
Добро пожаловать, Алексей Сидоров! Куратор: Марина Иванова. Первый рабочий день: 01.11.2023.
Сергей, заполните self-review до 30.10.2023. Ссылка
Одобрен бюджет IT-отдела: 12 млн руб. Приоритеты: облачные миграции, кибербезопасность.
Сумма: 350 000 руб. Срок оплаты: 25.10.2023. Скан счета:
Одобрен заказ 20 мониторов Dell UltraSharp. Стоимость: 600 000 руб. Поставка: ноябрь 2023.
Все сотрудники обязаны использовать VPN-клиент v3.2.0. Аудит проводится ежедневно.
Новый SSID: Company_WiFi_2023. Пароль: SecurePass123!. Действителен с 01.11.2023.
Команда разработки: подтвердите участие в хакатоне 15.12.2023. Регистрация:
Все pull request’ы должны включать описание на русском и английском. Дедлайн: 01.12.2023.
ИТ-отдел: перерасход 5% по статье Облачные сервисы. Причина: внеплановая миграция.
Для нового офиса: 30 мониторов Samsung 4K. Бюджет: 900 000 руб.
Сумма: 850 000 руб. Поставщик: Amazon Web Services. Оплата: 25.11.2023.
Иван Петров: больничный с 07.11.2023. Замена: назначена Мария Иванова.
Добавить экспорт данных в Excel. Оценка: 20 часов. Срок: 15.12.2023.
Аллоцировано 500 000 руб. на разработку AI-модуля. Ответственный: команда Data Science.
Одобрен пакет на 50 пользователей. Стоимость: 2500 USD. Активация: 01.12.2023.
Восстановлены 3% данных из бэкапа. Причина: человеческая ошибка. Постмортем: 05.11.2023.
Обнаружено 12 умеренных уязвимостей в модуле платежей. Исправить до 20.11.2023.
Среднее потребление CPU: 45% (ранее 70%). Рекомендация: сократить количество инстансов.
Аккаунт user_ivanov заблокирован из-за 5 неудачных попыток входа. Для разблокировки обратитесь в IT-отдел.
Команда миграции: этап 1 завершен. Перенесено 15 микросервисов. Следующий этап: оптимизация затрат. Ответственный: Петр Григорьев.
Привет! Ты не забыл, что завтра встреча у зубного? Мне страшно, как в детстве... Можешь составить компанию? Выпьем кофе после?
Ты представляешь, вчера встретила того парня из кофейни — оказалось, он преподаёт йогу! Дал визитку, зовёт на занятие. Думаю попробовать.
Спасибо за рецепт пирога! Муж съел три куска, но теперь уверяет, что у него аллергия на изюм. Как тебе такая благодарность?
Мама опять пыталась женить меня на дочери соседки. Я соврал, что у меня уже есть девушка в Канаде. Теперь просит фото... Поможешь с фейковым аккаунтом?
Только что выиграла в онлайн-лотерею билеты на концерт! Но там 18+. Можешь одолжить твой паспорт на вечер? Обещаю не терять!
Ты был прав насчёт криптовалюты — мой портфель упал на 70%. Теперь придётся продавать почку. Спасибо, что не сказал я же предупреждал.
Купила абонемент в спортзал, но боюсь идти одна. Ты не составить компанию в субботу? Пообещаю смузи после!
Помоги выбрать: отпуск в горах или на море? Я уже два месяца не могу решиться. Голосование закрывается через 5 минут!
Ребёнок нарисовал картину маслом на стене. Говорит, это папина новая машина. Как удалить, не повредив обои?
Забыла, как выглядит мой пароль от облака. Написала его на стикере... который потеряла. Есть идеи?
Случайно лайкнула пост бывшего из 2015 года. Как удалить это из истории? Или бежать из страны?
Проснулся с мыслью, что хочу сменить имя. Как тебе Марсель? Или это слишком претенциозно?
Заблудилась в парке в 5 минутах от дома. Google Maps показывает, что я в лесу. Это конец?
Случайно поставила лайк всем фото бывшего за последние 5 лет. Теперь он пишет: Скучаешь?. Помоги!
Забыла годовщину знакомства. Муж ещё не заметил... Быстро, что придумать? Романтический ужин или поездка куда-то?
Случайно отправил селфи вместо скана паспорта в банк. Теперь мне звонят и спрашивают, не модель ли я...
Нашла старую флешку с надписью Секреты. Боюсь открывать. Может, вместе посмотрим?
Случайно лайкнула фото бывшего в свадебном костюме. Он ответил: Ты всё ещё мечтаешь?. Как удалить интернет?
Встретила бывшего в супермаркете. Он покупал детское питание и подгузники. Я сбежала, не взяв молоко...
Нашла старую любовную записку в книге. Ты — моё солнце, 2003 год. Это писал мне одноклассник или я украла чужую книгу?
Знаешь, я вчера случайно наткнулась на твой старый дневник в шкафу... Никому не расскажу про ЭТУ историю с фейерверками, но шантаж возможен. ?? Шутка... Или нет?
Нашла кольцо с изумрудом в дедушкином гараже. Бабушка говорила, что его потеряла в 80-х. Интересно, почему оно было спрятано под половицей?
Ты не поверишь: мама призналась, что у меня есть сводный брат. Она молчала 30 лет... Я ещё не решила, хочу ли его найти.
Случайно услышала, как ты говорил с кем-то по телефону в кафе. Тот смех... Он мне знаком. Неужели это она?
Пишу тебе пьяная. Завтра удалю это сообщение. Но я всё ещё помню, как ты смотрел на меня тогда, на крыше...
Знаешь, почему я всегда ношу этот старый браслет? Внутри гравировка: С. + А. 09.05. Не спрашивай, кто такой С.
Папа оставил конверт с надписью Вскрыть в случае моей смерти. Прошло 5 лет, а я всё не решаюсь... Может, вместе посмотрим?
Ты был прав насчёт Дениса. Он... не тот, за кого себя выдаёт. Но я не могу рассказать, откуда знаю. Поверь мне.
Видела твою жену вчера с другим мужчиной. Они... казались близкими. Может, это родственник? Надеюсь, я ошибаюсь.
Помнишь, ты спрашивал, почему я ушла с прошлой работы? Это не из-за зарплаты. Там произошло кое-что... Когда-нибудь расскажу.
Нашла письма от твоего отца в старом чемодане. Ты точно уверен, что он уехал в командировку в 2005-м?
Тот парень из спортзала... Он похож на моего бывшего. Того, о котором я никогда не рассказывала. Мне страшно.
Знаешь, почему я всегда избегаю разговоров о детях? У меня был выкидыш. Только мама и ты теперь знаете.
Купила тебе книгу, которую ты упоминал. Положила в ящик стола. Не спрашивай, как я узнала твой код от офиса..
Видела твою сестру в клинике. Она просила никому не говорить. Но... с ней всё в порядке? Я переживаю.
Думаю, мой муж изменяет. В его телефоне было сообщение: Сегодня в 23:00. Я не смогла открыть... Что делать?
Каждый год 12 сентября я получаю письма без подписи. В этом году пришло фото... Наш выпускной. Я в ужасе.
Ты единственный, кому я могу сказать: я ненавижу свою сестру. Она украла мои стихи и опубликовала под своим именем.
Знаешь, почему я резко перестала общаться с Леной? Она... видела тебя тогда пьяным. И рассказала всем, кроме меня.
Мой отпуск в прошлом месяце? Я лежала в клинике. Депрессия. Не говори никому, ладно?
Нашла в архиве фото, где мы с тобой в парке. Ты обнимаешь меня. Это 2003-й... Почему ты никогда не упоминал об этом?
Ты помог мне тогда, после развода. Я хотела тебя поцеловать. До сих пор жалею, что не сделала этого...
Знаешь, что я воровала в детстве? Конфеты из магазина. Мама до сих пор не знает... А ты? Было такое?
Я видела твою мать вчера. Она звонила кому-то и говорила: Он не должен узнать правду. О чём это?
Тот странный звонок ночью... Это был не спам. Кто-то дышал в трубку и сказал: Я знаю, что ты сделала..
Каждый раз, когда ты говоришь о ней, я меняю тему. Потому что ревную. Да, глупо, но не могу остановиться.
Вчера нашла свою старую записку: Если умру, передать Сергею конверт из сейфа. Кто этот Сергей? Я не помню...
Ты спрашивал, почему я избегаю церквей? Меня крестили под другим именем. Даже мама не знает, что я узнала.
Иногда мне кажется, что мой отец жив. Его тело так и не нашли... Ты единственный, кому я это говорю.
Помнишь, как мы клялись никогда не врать друг другу? Я нарушила клятву. Это было про мой диагноз...
Я видела, как ты смотрел на неё. Тот же взгляд, что и на меня 10 лет назад. Может, мне пора исчезнуть?
Если завтра меня не станет — проверь почту. Я отправила письмо с таймером... Там всё, о чём молчала годы.
Ты помнишь наш разговор про идеальное преступление? Я случайно нашла твой старый план в блокноте… Он слишком детальный, чтобы быть шуткой. Притихла
Папа оставил мне ключ от сейфа в Швейцарии. Вскрыла — там фото женщины, похожей на меня. Мама говорит, что это фотошоп. Не верю.
Когда ты сказал, что встречаешься с Аней, я удалила все их контакты. Не спрашивай, кто такие они. Лучше не знать
Тот тест на отцовство… Результат пришёл. Но я сожгла конверт. Иногда незнание — спасение.
Помнишь, как мы клялись не рассказывать про аварию? Кто-то оставил анонимное письмо в моём почтовом ящике: Я видел. Это ты?
Каждый год 5 мая я получаю розы. Сегодня пришло письмо: Прости. Ты единственный, кто знал про ту ночь… Это ты?
Нашла в твоей куртке чек из ювелирного. Ты говорил, что не женат. Зачем тебе кольцо с гравировкой Любимой?
Ты спрашивал, почему я ушла из театра? Режиссёр… Он угрожал мне. Если расскажу — уничтожит записи. А без них меня назовут лгуньей.
Знаешь, кто звонил мне вчера? Твой брат. Спросил, помню ли я ту дату. 12 апреля 2010… Почему он думает, что я что-то знаю?
Тайно пишу тебе стихи. Спрятала их в старую книгу на полке. Если найдёшь — делай вид, что не читал.
Когда ты сказал, что любишь океан… Я купила билет на Аляску. Но ты женился. Теперь этот билет напоминает мне, что я трусиха.
Мой отпуск в прошлом году? Я искала её… Ту девочку, которую отдала в 18. Она похожа на тебя. Не спрашивай почему.
Ты смеёшься над моей фобией лифтов. Это потому, что он… мой отец… умер там. Мама соврала, что это сердце.
Помнишь историю про пропавшую соседку? Её сумку нашли у меня в гараже. Я не брала… Но отпечатки мои. Что делать?!
Тот звонок в 3 ночи… Это был не пьяный друг. Кто-то сказал: Он знает про нас. Я сменила номер. Молчи.
Мой друг, с которым я ездила в Прагу… Это был не друг. Я беременна. Но он исчез. Скажи, что мне делать?
Ты был прав: Максим — мой сводный брат. Папа признался перед смертью… Но мама не должна узнать, что я знаю.
Кто-то взломал мой дневник. Там были детали про ту ночь… Ты единственный, кто знал пароль. Зачем?
Твои письма из армии… Я не сожгла их. Они в коробке под кроватью. Иногда перечитываю и жалею, что не дождалась.
Когда ты сказал я тебя люблю… Я хотела ответить, но увидела её тень за дверью. Ты знал, что она там?
Нашла в архиве документы на квартиру. Оказывается, бабушка оставила её мне… Но родители скрывали это 15 лет
Случайно нашла твой аккаунт на сайте знакомств. Там фото 10-летней давности… Ты всё ещё ищешь её?
Твой друг Кирилл… Он не умер в аварии. Я видела его вчера. Но он сделал знак молчать…
Каждый раз, когда ты звонишь, я стираю историю звонков. Муж не должен знать, что мы общаемся… Прости.
Твоя книга на полке… Я вырвала страницу 45. Там было твоё признание. Не хочу, чтобы другие читали его.
Когда ты уезжал, я приходила к тебе домой. Дышала твоим воздухом… Это звучит безумно. Но я скучала.
Мой пароль Lena2010… Это не случайные цифры. Ты ведь помнишь, что случилось летом 2010-го?
Ты спрашивал, откуда шрам на спине? Это он… мой брат… ударил меня тогда. Но мама запретила говорить.
Нашла твои старые смс. Я буду любить тебя вечно. Ты писал это ей или мне? Зачем сохранила? Не знаю…
Знаешь, почему я боюсь грозы? В 12 лет он закрыл меня в подвале… Тот, кого все считают святым.
Твоя жена спрашивала, кто такая Вика… Я солгала, что это кошка. Прости, но я не могу сказать ей правду.
Помнишь, как мы потеряли паспорта в Таиланде? Это не случайность… Я хотела остаться там с тобой навсегда.
Твой отец звонил мне. Сказал, что ты в опасности… Почему ты скрываешь, что у тебя проблемы
Если исчезну — проверь старую квартиру. Там всё, что я хотела сказать… И один секрет, который разрушит тебя.
Ты помнишь, как мы танцевали на кухне под дождём? Твой смех звучал громче грома... С тех пор каждый запах мокрой земли напоминает мне твои руки на моей талии.
Тот шрам на твоей спине... Ты сказал, что упал с велосипеда. Но я видела, как ты замолчал, когда мама спросила об этом. Хранишь секрет или боль?
После того вечера я не могу слушать твою песню. Каждый раз кажется, что ты снова шепчешь те слова на моей шее...
Почему ты всегда носишь тот старый свитер? Знаю, это подарок от нее. Но я вязала такой же... Сожгла его вчера.
Ты спрашивал, почему я выключила свет тогда... Боялась, что ты увидишь, как горят мои щёки. Даже сейчас пишу это и краснею.
Твои письма из армии... Я зачитывалась ими в ванной, чтобы мама не слышала, как я плачу. До сих пор храню под подушкой.
Когда ты целуешь её на фото в Instagram... Я закрываю глаза и представляю, что это мои губы. Стыдно? Безумно.
Ты единственный, кто видел мой танец под дождём. И мой первый шрам... Спасибо, что не спросил, откуда он.
Напоминание: 15 ноября — 80 лет бабушке! Собираемся в 14:00 в кафе Уют. Твой подарок — альбом с фото?
Дима, билеты на Мстители 5 в 19:30 забронированы. Места 5 и 6, ряд 7. Не опаздывай!
Маш, ты случайно не взяла мои ключи? Вчера были в кафе Встреча. Если найдешь — звони!
Саша, можешь забрать мою собаку на выходные? Уезжаю в командировку. Корм и поводок у тебя есть.
Женя, примерка платья назначена на 10:00, 5 декабря. Салон Вера. Не забудь туфли!
Виталик, не забудь про вечер в субботу! Начало в 19:00, адрес: ул. Цветочная, 15.
Друзья, еду в Питер. Что обязательно посмотреть кроме Эрмитажа? Бюджетный тур.
Леша, билеты на поезд до Казани куплены. Вагон 7, места 25 и 26. Отправление в 08:30.
Вика, ты не находила мою синюю сумку в спортзале? Там документы и ключи от машины!
И еще... Не говори мужу, что я вчера видела его с кем-то в кафе. Пока не уверена, может, коллега.
Слушай, я вчера у кардиолога был. Сказал, тахикардия из-за стресса. Прописал таблетки, но я боюсь пить — вдруг импотенция? ?? Ты же медик, посоветуй! И да, это между нами — мать не выдержит, если узнает.
Костя, привет! Тот проект в СтарТехе провалился... Босс грозит сокращением. Можешь кинуть контакты своего HR из ГлобалИнвест? И еще: если спросят про причину ухода — говори, что семейные обстоятельства. Не хочу светить конфликтом.
Саш, ты не представляешь, что вчера было! Мы с Сергеем поругались, и я ушла к подруге... А он приехал в 3 ночи, плакал, просил прощения. Целовал следы от шрама на спине... Это так странно и трогательно. Но я всё ещё зла. Что делать?
Леха, спасай! Занял у тех ребят 50к, а теперь просят 80. Говорят, проценты за просрочку. Если не отдам до пятницы — приедут поговорить. Может, одолжишь? Или посоветуешь, как слинять в другой город?
Привет! Ты такой классный на фото... Но сразу предупреждаю: у меня вагинизм. Не каждая встреча заканчивается сексом. Если это проблема — давай не будем тратить время. Если нет — завтра кофе?
Аня, ты просила писать, когда снова накатит... Сегодня опять резала руку. Но в этот раз — только царапины. Не хочу в больницу. Можешь приехать? И... не говори Никите. Он не поймет.
Иван Соколов, ответь мне в лс! Ты должен 120 тыс. по расписке. Если не вернешь до завтра — передам дело моему адвокату. И да, твоя жена уже в курсе.
Лиза, привет! Мой Ваня в универе не тянет математику... Можешь помочь с контрольной? Заплачу, конечно. Только не говори Никите — он против халявы. И еще: если спросят — это я сама решила, ок?
Сем, привет из Барселоны! Купила тут квартиру, но сосед-испанец вечно стучит в стену из-за музыки... Думаю, звать тебя на помощь? ?? И да, документы на визу потеряла — придется ехать нелегалом. Шучу... Или нет.
Ты видел, что твой друг Димка соль в деле засыпал? Если не хочешь, чтобы твои переписки с ним ушли в полицию — сегодня в 20:00 у метро. 100к наличкой. Не вздумай звать копов.
Настён, привет! Я вчера написал песню про наш разрыв... Выложил на YouTube под ником. Не слушай, если не хочешь реветь. И да, там есть строчка про твой шрам на бедре. Надеюсь, не обиделась?
Я беременна. Ребенок не от мужа... Если он узнает, убьет меня. Помоги найти клинику для аборта — я не справлюсь одна.
Вчера спал с бывшей. Знаю, это ошибка, но она сказала, что умирает... Оказалось, врет. Как теперь жене смотреть в глаза?
Нашла переписку мужа в Телеграм. Он покупает наркотики для особых вечеринок. Если донесу — заберут детей. Молчать?
Врач сказал, что у меня ВИЧ. Как сказать парню? Он думает, что я девственница...
Украла деньги из кассы магазина. Если не верну 50к до завтра — уволят. Одолжишь? Иначе дети останутся голодными.
Мой брат — педофил. Видела его фото с ребёнком... Должна ли я сдать его в полицию или защитить семью?
Секс с ним стал невыносим. Каждый раз плачу после... Но боюсь уйти — он угрожает выложить мои фото.
Скрываю, что работаю в стриптиз-клубе. Муж верит, что я администратор в фитнес-центре. Если раскроет — убьет
Подделала подпись отца на завещании. Теперь его любовница требует долю... А я не отдам ни копейки.
После ДТП я виноват, но подменил пробы крови. Если кто-то узнает — сяду. Храни тайну.
Меня изнасиловали на корпоративе. Это был начальник... Если заявлю в полицию — разрушу карьеру. Ненавижу себя.
Сын подсел на героин. Спрятала его в деревне, но он сбежал... Сейчас ищет дозу. Помоги или я потеряю его.
Люблю жену лучшего друга. Вчера мы целовались... Он хочет уйти от неё, но я боюсь разрушить две семьи.
Умерла мать. Перед смертью сказала: Ты — не моя дочь. Теперь ищу настоящих родителей... Они могут быть убийцами.
Подсадила мужа на антидепрессанты. Теперь он овощ... Но лучше, чем когда он бил меня.
Делала аборт в 16. Теперь не могу иметь детей... Муж мечтает о сыне. Сказать ему или врать до конца?
Работаю проституткой. Клиент — отец моего парня... Если расскажу — он выгонит меня из дома.
Украла документы сестры, чтобы получить кредит. Теперь она в долгах... Но я не могу признаться.
Сожгла дом соседа. Он насиловал мою собаку... Теперь полиция ищет психа. Молчи, если любишь меня.
Болею раком. Говорю всем, что уезжаю в отпуск. Пусть запомнят меня улыбающейся...
Отец продал меня в 15 лет. Сбежала, но теперь он шантажирует фото... Хочет, чтобы я вернулась.
Спаиваю жену, чтобы усыпить её боль. Она не знает, что я подмешиваю таблетки в вино... Иначе она снова режет вены.
Убила человека. Это была самооборона... Но труп в багажнике. Помоги избавиться от него.
Муж бесплоден. Ребенок — от донора... Если узнает — уйдет. Но я не могу жить без малыша.
Подделала диплом, чтобы устроиться врачом. Теперь пациент в коме... Это моя вина?
Секс-видео с экс утекло в сеть. Умоляю, взломай его облако и удали всё... Иначе умру от стыда.
Сын — психопат. Зарезал кошку... Боюсь, что следующей буду я. Но сдать его в клинику — значит разрушить ему жизнь.
Сплю с незнакомцами за деньги. Муж на войне... Если вернется — убьет. Но детям нужна еда.
Подменила лекарства бабушке. Она мучила всех... Теперь её нет, и семья счастлива. Я монстр?
Брат в тюрьме за мое преступление. Каждый день пишет: Ты обязана жить за нас обоих... Но я разрушаюсь.
Муж не знает, что я продаю нюдсы в интернете. Если узнает — убьёт. Но иначе не оплачу лечение сына...
Скрываю, что больна шизофренией. Голоса говорят сжечь дом... Вчера купила бензин. Останови меня.
Спалилась на измене. Любовник — женатый начальник... Он шантажирует, что уволит, если расскажу жене.
Подделала ДНК-тест, чтобы муж поверил, что ребёнок его... Но это ребёнок его брата. Ад.
Украла ребёнка из роддома 10 лет назад. Теперь она похожа на меня... Боюсь, что муж заметит
Сын — гей. Отец выгонит его из дома, если узнает... Помоги найти квартиру, пока не поздно.
Я - Наркоманка. Ворую у матери, чтобы купить дозу... Ненавижу себя, но не могу остановиться.
Умертвила собаку мужа. Он бил её... Теперь он ищет убийцу. Молчи, иначе развод.
Работаю в борделе. Вчера клиент узнал меня... Это мой деверь. Умоляю, помоги скрыть.
Подсунула сопернице яд. Теперь она в больнице... Но я не жалею. Он должен быть моим.
Мой психотерапевт спит с женой... А я плачу ему за сеансы. Ирония?
Сбежала из дома в 15. Родители думают, что я умерла... Но я живу с наркодилером.
Взломала почту мужа. Он покупает квартиру любовнице... Как отомстить? Подскажи.
Подменила лекарства соседке. Она издевалась над моей кошкой... Теперь её нет.
Делаю аборты в подпольной клинике. Ненавижу себя, но иначе девочки умрут в подвалах.
Люблю сестру мужа. Вчера целовались... Если он узнает, убьёт нас обоих.
Убила человека в ДТП. Отец подменил местами нас с братом... Теперь он в тюрьме за мой грех.
Сын увидел, как я режу вены... Сказал: Мама, научи меня. Не сплю третью ночь.
Муж избивает. Вчера сломаал руку... Говорю врачам, что упала. Стыдно просить помощи.
Продала почку за 100к. Теперь ребёнку хватит на операцию... Но если умру, он останется один.
Сплю с учителем сына. Он шантажирует: Расскажу всем... А я боюсь потерять ребёнка.
Усыновила девочку. Теперь приходят письма: Верни мою дочь... Но она умерла 5 лет назад.
Скрываю, что больна раком. Семья думает, что я в депрессии... Пусть так и будет.
Устроила пожар в офисе. Босс издевался над мной... Теперь он в коме. Я свободна.
Муж — педофил. Нашла фото в его телефоне... Должна ли я сжечь дом с ним внутри?
Коллега заразил меня ВИЧ. Теперь мщу, спя со всеми его друзьями... Пусть тоже горят.
Подделала смерть матери, чтобы получить наследство... Она жива в психушке. Я монстр?
Сын продаёт наркотики в школе. Если сдам его — сядет... Если промолчу — умрут дети.
Сбежала от мужа-мафиози. Он ищет меня... Если найдёт, убьёт. Пишу тебе из подвала.
Любовник хочет ребенка. Я бесплодна... Украду из роддома? Или признаюсь?
Он подарил мне кактус вместо цветов. Говорит: Он будет жить дольше нашей любви. Чувствую, это начало конца. 
Помоги! Случайно лайкнула его фото 2015 года. Теперь он пишет: Скучаешь?. Как ответить, чтобы не выглядеть отчаянной? 
Заблудилась в Праге. Google Maps утверждает, что я в лесу, а вокруг — кафе с трдельниками. Парадокс!
Купил билеты в Париж, а прилетел в Париж… Техасский. Теперь у меня есть ковбойская шляпа и разбитые мечты.
Приготовила пасту карбонара. Получилась яичница с беконом и макаронами. Муж хвалит — боится правды.
Привет! Ты проверил отчет по вчерашнему митингу?
Я исправлюсь! Заказал столик в том ресторане, где мы познакомились.
Ваш платеж за аренду офиса ООО ГлобалТрейд (договор АР-2023-0987) на сумму 48 750 руб. успешно проведен 12.10.2023. Реквизиты: р/с 40702810123456789012, БИК 044525225.
кредитный лимит по вашей карте Visa Gold 3456 снижен до 150 000 руб. с 01.11.2023. Детали: [ссылка на личный кабинет].
срочно подтвердите перевод 125 000 руб. на счет ИП Смирнов Д.В. (ИНН 7890123456, р/с 40817810987654321012) до 18:00 25.10.2023.
Ольга Иванова, начисление процентов по вкладу Накопительный Онлайн (№ВКЛ-789012) составило 3 200 руб. на 01.10.2023. Ставка 7.5%, капитализация ежемесячная.
оплата штрафа ГИБДД №1234567890 на 5 600 руб. прошла 10.10.2023. Срок давности: 20 дней, фото постановления:.
Сергей Михайлов, ваша заявка на ипотеку №ИП-2023-4567 одобрена. Ставка 9.8%, сумма 6 500 000 руб., первоначальный взнос 15%. Оформление в офисе на ул. Советской, 22.
Анна Сидорова, карта Mastercard 1234 временно заблокирована из-за подозрительной транзакции в Электроник (Москва, ул. Техническая, 10). Для разблокировки: звонок в поддержку +7 (495) 123-45-67 или.  
Петр Волков, счет №СЧ-7890 на 45 000 руб. за SEO-аудит сайта example.com оплачен. Срок работ: 3 месяца, отчетность еженедельно.
Екатерина Федорова, кэшбек 2 850 руб. начислен за покупку в Леруа Мерлен (чек №456789 от 12.10.2023). Бонусы можно использовать в 120 магазинах-партнерах.
Максим Гордеев, новый лимит на снятие наличных — 200 000 руб./сутки. Активация через приложение: раздел Настройки карты.
Ирина Волкова, обновление CRM-системы v5.2.3 установлено. Исправлены баги в модуле Автоматизация рассылок. Перезагрузите приложение до 18.10.2023.
Артем Смирнов, доступ к репозиторию gitlab.example.com/project-beta предоставлен. Логин: developer_ivanov, пароль: TempPass2023 (срок: 7 дней). Ветка dev-21.
Людмила Козлова, сервер prod-db-01 перезагружен в 22:15 14.10.2023. Время простоя: 12 минут. Проверьте работу API-модуля авторизации.
Даниил Петров, задача #TSK-4567 (интеграция Google Analytics 4 в мобильное приложение) назначена. Дедлайн: 10.11.2023, ответственный: Петрова А.С. (QA-инженер). 
Светлана Игнатова, уязвимость CVE-2023-4567 в API-шлюзе v2.0 устранена. Обновите до версии 3.2.1 через Jenkins.
Олег Кузнецов, лицензия JetBrains IntelliJ IDEA (ключ XXXX-XXXX-XXXX) активирована на вашем ПК (PC-123). Срок действия: 1 год, обновление доступно на portal.jetbrains.example.
Ксения Морозова, митинг по проекту Сервис Онлайн перенесен на 16:30 25.10.2023. Ссылка на Zoom: https://zoom.example/meeting/1234, ID: 123 456 7890, пароль: Serv2023.
Виктория Соколова, домен example.com продлен до 31.12.2024. Стоимость: 2 500 руб. Проверьте DNS-записи на Cloudflare (учетка admin@example.com). Григорий Николаев, заявка #INC-7890 (сбой в мобильном приложении v2.0) закрыта. Время решения: 45 минут, лог ошибки: [вложение].
Дарья Федорова, обучение Kubernetes Basics назначено на 15.11.2023. Место: аудитория 5, тренер — Иванов Д.В. (DevOps-инженер). 
Татьяна Иванова, этап фундаментных работ в ЖК Солнечный берег (корпус A) завершен. Акт приемки: [вложение]. Срок сдачи объекта: 30.11.2023.
Александр Павлов, поставка керамогранита (артикул KM-456, партия GR-2023-123) на объект ул. Парковая, 10 подтверждена. Дата: 28.10.2023, объем 20 м?, ответственный: Сергеев П.И. (прораб).
Елена , согласование перепланировки квартиры 12 (ЖК Ривьера, этаж 5) одобрено Госжилинспекцией. Лицензия №ЛП-2023-7890, документы: [вложение].
Михаил Кузнецов, задержка поставки окон Rehau (контракт №ОС-2023-456) из-за дефицита комплектующих. Новая дата: 05.11.2023, поставщик: Окна-Сити.
Ольга Петрова, акт приемки электромонтажных работ (корпус B, этаж 3, квартира 34) подписан. Стоимость этапа: 85 000 руб., исполнитель: ООО ЭлектроСтрой.
Андрей Волков, счет №СЧ-4567 на 95 000 руб. за аренду автовышки ИВ-45 (договор АРЕН-2023-123) оплачен. Срок аренды: 1–15.11.2023, техник: +7 (921) 456-78-90.
София Морозова, встреча с архитектором Ивановой Л.П. назначена на 14:30 25.10.2023. Адрес: ул. Архитектурная, 12, офис 305.
Денис Соколов, штраф №ШТ-7890 за нарушение шумового режима на объекте ул. Ленина, 15. Сумма: 5 000 руб., оплата до 30.10.2023 через личный кабинет.
Кристина Федорова, проект Ландшафтный дизайн участка 25 требует уточнений. Свяжитесь с Козловым Д.А. (дизайнер) до 22.10.2023 по +7 (921) 123-45-67.  
Роман Игнатов, поставка арматуры A-III (накладная №НК-7890) на объект ул. Строителей, 8 выполнена. Объем 2 тонны, акт: [вложение], ответственное лицо: Сидоров К.В. (кладовщик).
Любовь Кузнецова, ваша инвестиция в ПИФ Технологии будущего (№ПИФ-2023-4567) выросла на 3.2% за квартал. Отчет о доходности: [вложение].
Владимир Соколов, оплата страховки автомобиля Toyota Camry 2018 (VIN X1234567890XYZ, полис №СТР-2023-4567) прошла. Срок действия: 12 месяцев, ассистанс: 24/7.
Инна Волкова, налоговый вычет по ипотеке №ИП-2023-7890 одобрен. Сумма к возврату: 125 000 руб., срок перечисления: 14 рабочих дней.
Артемий Морозов, блокировка транзакции 1234567890 на 25 000 руб. в пользу ООО Ромашка (р/с 40702810987654321012). Подтвердите операцию: [ссылка на СМС-банк].
Карина Иванова, новый тариф Брокер Премиум активирован. Комиссия 0.3%, лимит 500 000 руб./мес., доступ к IPO-сделкам открыт.
Станислав Петров, платеж по кредиту №КР-2023-8901 просрочен. Сумма долга: 12 000 руб., штраф: 1 000 руб. Оплата до 25.10.2023 через мобильный банк.
Анна , подтверждение перевода 58 000 руб. на счет ИП Соколова Е.Р. (договор Д-2023-4567) от 20.10.2023. Статус: исполнен.
Дмитрий Игнатов, ваша заявка на рефинансирование ипотеки №РИ-2023-1234 одобрена. Новая ставка: 7.5%, экономия 3 500 руб./мес., график платежей: [вложение].
Маргарита Козлова, счет №СЧ-7890 на 65 000 руб. за SEO-аудит сайта магазин.example оплачен. Срок работ: 2 месяца, первый отчет: 30.10.2023.
Павел Волков, лимит SMS-оповещений увеличен до 300 сообщений/мес. Для отключения:.
Егор Сидоров, ошибка HTTP 403 в модуле платежей (версия 2.0.4, проект Экосистема). Исправление: обновите до 2.0.5 через Jenkins. Лог ошибки: [вложение].
Мария Волкова, доступ к тестовой базе данных DB-TEST-2023 открыт. Логин: test_user, пароль: DBTest2023, IP: 192.168.1.200, порт 3306.
Иван Кузнецов, лицензия AutoCAD 2024 (ключ XXXX-XXXX-XXXX) продлена до 31.12.2024. Стоимость: 12 990 руб., активация через Autodesk Account.
Софья Морозова, деплой патча security-789 (ветка hotfix/security) завершен. Исправлена уязвимость CVE-2023-1234, версия 5.1.2.
Александр Соколов, запрос на сброс API-ключа для admin@example.com (проект Альфа). Код отправлен на +7 (921) 987-65-43, срок ввода: 10 минут. 
Дарья Иванова, сервер web-03 (AWS, регион eu-west-1) перегружен. Рекомендация: увеличить кластер до 15 инстансов. Отчет нагрузки: [вложение]. 
Михаил Федоров, обучение React.js для новичков перенесено на 14:00 18.11.2023. Ссылка на Zoom: https://zoom.example/meet/7890, материалы: [Google Drive].
Ольга Кузнецова, ваш SSH-ключ (ID 4567, проект Гамма) истекает 01.12.2023. Обновите через GitLab (репозиторий project-gamma).
Виктор Смирнов, задача #TSK-4567 (оптимизация фронтенда для версии 3.0) назначена вам. Дедлайн: 10.12.2023, приоритет: критический.
Анна Петрова, срочно восстановите резервную копию от 10.10.2023 для проекта Дельта (бэкап DELTA-BACKUP-101023.zip).
Ирина Соколова, согласование планировки кухни (проект №КУХ-2023-456) для дома на ул. Озерная, 12 одобрено Мосжилинспекцией. Монтаж: 1–10.11.2023, бригада №5.
Алексей Волков, поставка металлочерепицы (артикул MC-1234, партия MTL-2023-789) на объект ул. Лесная, 5 задерживается из-за логистики. Новая дата: 29.10.2023, водитель: +7 (921) 345-67-89.
Марина Кузнецова, акт скрытых работ Электропроводка (квартира 22, этаж 7, ЖК Парковый) подписан. Стоимость этапа: 48 000 руб., исполнитель: ООО ЭлектроМастер.  
Дмитрий Иванов, монтаж вентиляции в корпусе C (ЖК Новый город) перенесен на 12.11.2023 из-за проверки СЭС. Акт проверки: [вложение].
Ксения Морозова, заказ смеси М300 (накладная №СМ-7890) отменен. Сумма 8 500 руб. возвращена на карту Mastercard 5678, срок: 1–3 рабочих дня.
Владимир Сидоров, доплата за ускорение сроков (договор №СТР-2023-5678) — 30 000 руб. Подтвердите до 20.10.2023 через личный кабинет.
Антон Кузнецов, технический надзор по кровельным работам назначен на 10:00 26.10.2023. Инженер: Сергеев П.И. (аттестат №1234-СЭС).
Екатерина Волкова, поставка утеплителя URSA (накладная №УТ-4567) выполнена на объект ул. Промышленная, 15. Объем 30 м?, ответственный за приемку: Игнатов Д.К.
Артем Соколов, штраф №ШТ-2023-8901 за нарушение графика уборки стройплощадки. Сумма: 3 000 руб., оплата до 30.10.2023 через Сбербанк-онлайн.
София Федорова, согласование проекта освещения для магазина Светлячок (ул. Центральная, 10). Ответ электрика Козлова А.П.: [вложение PDF].
Игорь Иванов, ваша инвестиция в фонд недвижимости Городской (№ФН-2023-4567) выросла на 5.8% за сентябрь. Риск-профиль: умеренный, отчет: [Excel-файл].
Мария Смирнова, оплата страховки здоровья (полис №СТР-2023-5678) зачислена. Срок действия: 12 месяцев, покрытие: стационар, стоматология.
Петр Кузнецов, начисление дивидендов по акциям Сбербанк (счет №9876) — 6 200 руб. Дата выплаты: 01.12.2023, налог удержан автоматически.
Олеся Волкова, карта Visa Platinum 9012 заблокирована из-за покупки в AliExpress (товар: электроника, сумма 12 000 руб.). Для разблокировки: звонок +7 (495) 987-65-43 или чат-бот.
Денис Морозов, новый лимит на онлайн-платежи — 300 000 руб./мес. Активация через приложение: раздел Безопасность.
Анна Сидорова, оплата за аренду склада (договор №АР-2023-1234) прошла. Сумма: 45 000 руб., срок: ноябрь 2023, адрес: ул. Складская, 20.
Максим Игнатов, заявка на открытие расчетного счета для ООО Эко-Тех (ОГРН 1234567890123) одобрена. Реквизиты: [вложение PDF], банк-партнер: Тинькофф Бизнес.
Ирина Кузнецова, бонусы 1 200 руб. за покупку в М.Видео (чек №456789 от 15.10.2023) начислены. Срок: 30 дней, партнеры: DNS, Эльдорадо.
Дмитрий Волков, блокировка транзакции 1234567890 на 50 000 руб. в пользу ООО Лидер (ИНН 7890123456). Подтвердите: [ссылка на 3D-Secure].
Карина Соколова, тариф Трейдер Старт активирован. Комиссия 0.5%, лимит 100 000 руб./мес., доступ к робо-эдвайзеру открыт.
Артем Иванов, обновление безопасности облачного хранилища AWS S3. Новый пароль: CloudSafe2024!. Смените до 01.12.2023, инструкция: [Confluence].
Мария Кузнецова, доступ к GitHub-репозиторию Project-X предоставлен. Логин: user_sidorov, пароль: Xcode2023, ветка main.
Иван Волков, сервер prod-02 (DigitalOcean, droplet 12345) перезагружен в 23:30 15.10.2023. Время простоя: 5 минут, мониторинг: New Relic.
Анна Соколова, задача #TSK-1234 (интеграция Google Maps API в логистическую систему) назначена вам. Дедлайн: 20.11.2023, приоритет: high.
Дмитрий Морозов, уязвимость CVE-2023-6789 в модуле регистрации v1.2 устранена. Обновите до 4.1.2, инструкция: [Jira-тикет].
София Игнатова, лицензия Slack Pro (ключ XXXX-XXXX-XXXX) активирована для 10 пользователей. Срок: 1 год, доступные каналы: #dev, #support.
Елена Козлова, митинг по проекту Смарт-Сити перенесен на 11:00 27.10.2023. Ссылка на Teams: https://teams.example/1234, повестка: [вложение].
Максим Федоров, домен newdomain.example зарегистрирован на 12 месяцев. Стоимость: 2 500 руб., DNS-провайдер: Cloudflare, логин: admin@newdomain.example.
Ольга , заявка #INC-4567 (сбой в мобильном приложении v2.0) закрыта. Время решения: 1 час 15 минут, причина: ошибка кэширования.
Дарья Иванова, обучение Python для анализа данных назначено на 10.12.2023. Платформа: Coursera, доступ: ivanova_d@company.example.
Алексей Кузнецов, этап отделки стен в квартире 45 (корпус B, ЖК Северный) завершен. Акт приемки: [вложение]. Следующий этап: укладка ламината, дата: 5.11.2023.
Мария Волкова, поставка ламината Quick-Step (артикул LS-7890, партия QSP-2023-123) на объект ул. Мира, 20 подтверждена. Дата: 30.10.2023, объем 40 м?, монтажная бригада №7.
Дмитрий Соколов, согласование установки кондиционеров Mitsubishi Electric MSZ-LN35 в офисе на ул. Новая, 5 одобрено. Монтаж: 1–5.11.2023, подрядчик: Климат-Сервис.
Олег Иванов, задержка поставки дверей Hormann (контракт №ДВ-2023-1234) из-за дефицита комплектующих. Новая дата: 08.11.2023, поставщик: Двери-Оптима.
Кристина Морозова, акт приемки сантехнических работ (квартира 18, этаж 9, ЖК Южный) подписан. Стоимость этапа: 63 000 руб., исполнитель: ООО АкваТех.
Иван Сидоров, доплата за ускорение сроков (договор №СТР-2023-5678) — 30 000 руб. Подтвердите до 20.10.2023 через мобильное приложение.
Маргарита Кузнецова, технический надзор по кровельным работам назначен на 10:00 26.10.2023. Инженер: Сергеев П.И. (сертификат №СЭС-1234).
Артем Волков, поставка утеплителя URSA (накладная №УТ-4567) выполнена на склад ул. Промышленная, 15. Объем 30 м?, ответственный: Козлов Д.А 
Дарья Соколова, штраф №ШТ-2023-8901 за нарушение графика уборки стройплощадки ул. Лесная, 22. Сумма: 3 000 руб., оплата до 30.10.2023.
София Иванова, согласование проекта освещения для магазина Светлячок (ул. Центральная, 10). Ответ электрика Козлова А.П.: [вложение PDF].
Максим Кузнецов, ваша заявка на открытие ООО СтройСервис (ОГРН 1234567890123) одобрена. Регистрационный пакет: [вложение], печать готова в офисе ул. Советской, 22.
Анна Волкова, оплата за обучение ребенка в Автошкола Вираж (договор №ОБР-2023-4567) прошла. Сумма: 25 000 руб., экзамен: 15.11.2023.
Дмитрий Игнатов, начисление процентов по вкладу Пенсионный (№ВКЛ-2023-1234) — 2 800 руб. Ставка 6.9%, капитализация: ежемесячно.
Мария Соколова, блокировка транзакции 1234567890 на 50 000 руб. в пользу ООО Лидер (р/с 40702810987654321012). Подтвердите: [ссылка на 3D-Secure].
Иван Морозов, новый тариф Трейдер Старт активирован. Комиссия 0.5%, лимит 100 000 руб./мес., доступ к IPO-сделкам открыт.
Екатерина Кузнецова, платеж по кредиту №КР-2023-8901 просрочен. Сумма долга: 12 000 руб., штраф: 1 000 руб. Оплата до 25.10.2023 через Сбербанк-онлайн.
Артем Смирнов, подтверждение перевода 58 000 руб. на счет ИП Соколова Е.Р. (договор Д-2023-4567) от 20.10.2023. Статус: исполнен, чек: [вложение].
Ольга Иванова, заявка на рефинансирование ипотеки №РИ-2023-1234 одобрена. Новая ставка: 7.5%, экономия 3 500 руб./мес., график: [Excel-файл].
Даниил Волков, счет №СЧ-7890 на 65
Привет! Твой платеж за аренду офиса на ул. Ленина, 15 прошел. 48 750 руб. — всё ок, договор АР-2023-0987 в облаке.
Маш, лимит по твоей Visa Gold 3456 снизили до 150к. Ничего, я тоже в шоке ?? С 1 ноября.
Дима, перевод 125 000 руб. на счет Смирнова нужно подтвердить до 18:00. Иначе босс разорется…
Оля, проценты по вкладу капнули — 3 200 руб. Ставка 7.5%, как ты любишь.
Иван, штраф ГИБДД оплатили. 5 600 руб. — жди постановление по почте.
Серега, ипотека одобрена! 6.5 млн под 9.8%. Бери паспорт и приезжай на ул. Советской, 22.
Анн, твоя Mastercard 1234 заблокирована. Кто-то пытался снять бабки в Электронике. Звони в поддержку!
Петя, SEO-аудит оплачен (45к). Жду отчет, а то клиент нервничает.
Ирина, обновление CRM встало как надо. Баги с рассылкой исправлены — можно спать спокойно
доступ к project-beta открыт. Логин: developer_ivanov, пароль: TempPass2023 (7 дней). Не взламывай!
Дэн, интеграция GA4 — твоя задача. Дедлайн 10.11, Петрова из QA уже ругается.
Света, уязвимость в API-шлюзе закрыта. Обнови версию до 3.2.1, а то я тебя знаю…
Олег, лицензия на IntelliJ IDEA продлена. Ключ в portal.jetbrains.example — не потеряй, как в прошлый раз 
Ксюш, митинг по сервису перенесли на 16:30. Ссылка на Zoom: https://zoom.example/meeting/1234. Кофе беру я!
Вика, домен example.com продлили до 2024. DNS-ки проверь, а то опять слетит как в прошлом месяце.
Гриш, сбой в приложении исправлен. Лог ошибки во вложении — разбирайся, пока клиенты не ушли.
Даша, обучение по Kubernetes — 15 ноября. Тренер Иванов, как всегда, опоздает.
Таня, фундамент в Солнечном береге готов. Акт в облаке — подпиши, пока прораб не уехал.
Саня, керамогранит на ул. Парковая, 10 задерживается. 28.10 — жди звонка от Сергеева.
Лена, перепланировка квартиры 12 в Ривьере одобрена. Лицензия на месте — можешь рулить дальше.
Андрюха, автовышка оплачена. 95к — не вздумай сломать её, договор АРЕН-2023-123 на контроле.
Соф, встреча с архитектором в 14:30. Адрес: ул. Архитектурная, 12. Кофе беру я, ты — печеньки
Денис, штраф за шум (5к) — оплати до конца месяца. Соседи снова жалуются…
Крис, ландшафтный проект требует правок. Звони Козлову (+7 921 123-45-67), он уже матерится.  
Рома, арматура на ул. Строителей, 8 пришла. 2 тонны — не перепутай с прошлой партией!
Любаша, инвестиция в ПИФ выросла на 3.2%. Отчет во вложении — вдруг захочешь отметить?  
Володя, страховка авто продлена. 12 500 руб. — теперь можно не париться на трассе.
Инна, налоговый вычет одобрен. 125к вернут, но не раньше двух недель.
Артем, перевод 25к в пользу Ромашки заблокирован. Подтверди его, пока не поздно!
Карина, новый тариф Брокер Премиум активен. Теперь можешь спекулировать на IPO.
Стас, кредитный платеж просрочен. 12к + 1к штрафа — беги платить, пока не продали твою машину!
Анн, перевод 58к Соколову прошел. Чек пришлю, как доеду до офиса.
Дима, рефинансирование ипотеки одобрено. 7.5% — теперь можно чаще в отпуск
Марго, SEO-аудит оплачен. 65к — жду результатов, клиент злой как собака.
Паша, лимит SMS увеличен до 300/мес. Теперь точно не забудешь про уведомления. 
Егор, HTTP 403 в платежах исправлен. Обнови версию до 2.0.5, а то опять будет лажа. 
Маш, тестовая БД доступна. Логин: test_user, пароль: DBTest2023. Не забудь сменить!
Иван, AutoCAD 2024 активирован. 12 990 руб. — спасибо, что не потерял ключ.
Софья, патч security-789 задеплоен. Теперь можно спать… пока не найдут новую дыру
Саня, API-ключ для admin@example.com сброшен. Код на твой телефон — не дай его никому!
Даша, сервер web-03 лежит. Поднимай инстансы, а то клиенты разбегутся.
Миша, обучение по React перенесли на 18.11. Ссылка на Zoom: https://zoom.example/meet/7890
Оля, твой SSH-ключ скоро сгорит. Обнови его, пока не выкинули из проекта.
Витя, оптимизация фронтенда — твоя задача. Дедлайн 10.12, приоритет — адский 
Анна, резервная копия Дельта нужна срочно. Восстанавливай, пока босс не узнал.
Алекс, металлочерепица задерживается. 29.10 — новый срок. Водитель предупрежден.
Ксю, смесь М300 отменили. 8 500 руб. вернут на карту. Завтра можно снова заказать.
Володя, доплата за ускорение — 30к. Подтверди её, пока прораб не уехал.
Антон, кровельный надзор в 10:00 26.10. Инженер Сергеев — он любит кофе с ромом.
Катя, утеплитель URSA приехал. 30 м? — не перепутай с минватой!
Артем, штраф за уборку — 3к. Оплати, а то остановят работы.
София, проект освещения согласован. Электрик Козлов прислал схему — она во вложении.
Игорь, инвестиция в недвижимость выросла на 5.8%. Отчет в Excel — разберешься?
Маша, страховка здоровья оплачена. Теперь можешь не бояться прыгать с парашютом
Петя, дивиденды от Сбера — 6 200 руб. Переведу их на твою карту завтра.
Олеся, Visa Platinum заблокирована. Кто-то пытался купить 12к электроники на AliExpress.
Денис, новый лимит на онлайн-платежи — 300к/мес. Теперь точно хватит на все шопоголические нужды.  
Анна, аренда склада оплачена. 45к — не вздумай сдать его раньше срока.
Макс, расчетный счет для Эко-Тех открыт. Реквизиты в PDF — не потеряй, как прошлый раз.  
Дима, перевод 50к в пользу Лидер заблокирован. Подтверди его через 3D-Secure.  
Артем, облачное хранилище обновлено. Пароль: CloudSafe2024! — не записывай на стикере!  
Маша, доступ к GitHub-репо открыт. Логин: user_sidorov, пароль: Xcode2023. Не взламывай! 
Иван, сервер prod-02 перезагружен. 5 минут простоя — клиенты даже не заметили.
Анна, интеграция Google Maps — твоя задача. Дедлайн 20.11. Не подведи!
Дима, уязвимость в регистрации закрыта. Обнови версию до 4.1.2, пока не взломали.
София, Slack Pro активирован. Теперь можешь спамить мемами в #dev.
Лена, митинг по Смарт-Сити в 11:00 27.10. Повестка: как не угробить бюджет.
Макс, домен newdomain.example зарегистрирован. 2.5к — с тебя пиво!
Оля, сбой в приложении закрыт. Время решения: 1ч 15мин — рекорд!
Даша, у тебя обучение Python — 10.12. Не опаздывай, как в прошлый раз.
отделка стен в квартире 45 закончена. Ламинат ждем 5.11 — бригада №7 уже в пути.
Маша, ламинат Quick-Step на ул. Мира, 20 подтвержден. 40 м? — хватит на весь этаж
Дима, кондиционеры Mitsubishi Electric согласованы. Монтаж 1–5.11 — не забудь про дрель! 
Иван, доплата 30к за ускорение — подтверди в приложении. Прораб ждет!
Марго, кровельный надзор 26.10. Инженер Сергеев — он любит шутить про погоду.
Даша, проект освещения согласован. Электрик Козлов прислал схему — она во вложении.  
София, утеплитель URSA на складе. 30 м? — забирай, пока не растащили.
Макс, ООО СтройСервис зарегистрировано. Печать в офисе — забери, пока не украли.
Анна, оплата автошколы прошла. 25к — экзамен 15.11. Не провались!
Дима, проценты по вкладу Пенсионный — 2.8к. Ставка 6.9% — как ты и хотел.
Мария, перевод 50к в пользу Лидер заблокирован. Срочно подтверди 3D-Secure!
Катя, кредитный платеж просрочен. 12к + 1к штрафа — беги платить!
Артем, перевод 58к Соколову подтвержден. Чек пришлю вечером.
Оля, рефинансирование ипотеки одобрено. 3.5к экономии/мес — можешь чаще ходить в кино. 
Даниил, SEO-аудит оплачен. 65к — жду результатов, клиент злой.
Марина, лимит SMS увеличен до 300/мес. Теперь точно не пропустишь важное.
Егор, HTTP 403 в платежах исправлен. Обнови версию до 2.0.5 — иначе опять ляжем.
Мария, тестовая БД доступна. Логин: test_user, пароль: DBTest2023. Не забудь сменить! 
Софья, патч security-789 задеплоен. Теперь можно спать… пока не найдут новую дыру.
Миша, обучение по React перенесли на 18.11. Ссылка на Zoom: https://zoom.example/meet/7213.
Витя, оптимизация фронтенда — твоя задача. Дедлайн 10.12, приоритет — адский
Дима, вентиляция в корпусе C перенесена на 12.11. СЭС опять проверяет, как назло. 
Олеся, Visa Platinum заблокирована. Кто-то пытался купить 12к электроники на Алике. 
Теперь точно хватит на все шопоголические нужды. 
Артем, облачное хранилище обновлено. Пароль: CloudSafe2024! — не записывай на стикере! 
Маша, доступ к GitHub-репо открыт. Логин: user_sidorov, пароль: Xcode2023. Не взламывай!
Таня, отделка стен в квартире 45 закончена. Ламинат ждем 5.11 — бригада №7 уже в пути.
Маша, ламинат Quick-Step на ул. Мира, 20 подтвержден. 40 м? — хватит на весь этаж.
Ты помнишь, как мы впервые остались одни? Ты тогда сказал, что боишься моих глаз... А я боялась, что ты услышишь, как стучит сердце. До сих пор стучит, когда ты рядом.
Я сохранила твою футболку, которую ты забыл у меня в ту ночь. Она пахнет тобой... Иногда надеваю её, чтобы вспомнить, как ты обнимал меня.
Мама наконец призналась: папа не мой отец. Она молчала 30 лет... Теперь я ищу его через ДНК-тесты. Боюсь, что он не захочет меня знать
Брат прислал письмо из тюрьмы. Просит прощения за то, что взял мою вину... Но я не могу сказать родителям правду. Они умрут от стыда.
Нашла дневник бабушки. Она писала о любви к чужому мужчине... Теперь понимаю, почему дед сжигал её письма.
Я начала встречаться с психотерапевтом. Это запрещено, но я не могу уйти... Он единственный, кто знает, как я боюсь темноты.
После выкидыша я притворяюсь, что всё в порядке. Муж покупает цветы, а я плачу в душе... Он не должен знать, как мне больно.
Пью таблетки от тревоги. Сегодня выбросила их в окно... Теперь боюсь, что вернусь к мыслям о том, чтобы навсегда закрыть глаза.  
Ты единственный, кому я могу сказать: я ненавижу свою работу. Каждый день притворяюсь, что мне нравится... Но внутри — пустота.  
Вчера видела его с другой. Не плакала... Просто купила билет в Прагу. Улечу завтра. Не говори никому.  
Он ударил меня. Впервые... Я сказала, что упала. Почему я защищаю его, даже сейчас?  
Когда ты целуешь меня, я забываю, что у меня шрам на бедре... Ты единственный, кто не спрашивает, откуда он.  
Я не могу... Каждый раз после секса я плачу. Это не ты — это я. Мне стыдно просить тебя остаться.  
Ты солгал. Я видела её сообщение: Скучаю. Почему ты не сказал, что она вернулась?  
Мама хочет, чтобы я вышла за него. Но я люблю другого... Того, о ком она никогда не узнает.  
Ты спросил, почему я не ношу кольцо... Потому что оно напоминает о том, как ты изменил мне в наш первый год.  
Иногда представляю, как мы встречаемся через 10 лет... Ты — женат, я — замужем. И всё равно целуемся в подъезде, как тогда.  
Хочу, чтобы ты написал мне стихи. Даже плохие... Просто чтобы знать, что я хоть кому-то небезразлична.  
Врач сказал, что у меня ремиссия. Но я не верю... Каждый день жду, что боль вернётся.  
Перестала чувствовать вкус еды. Говорю всем, что на диете... Но это депрессия. Только ты знаешь.  
Сын спросил, умру ли я. Я соврала. Но рак не спрашивает, готова ли ты...  
Мы не можем продолжать. Я беременна. От мужа. Но мечтаю, что это твой ребёнок.  
Он у меня. Полиция ищет его... Скажи маме, что он в командировке.  
Он убил человека?  
Но он был моим первым... Теперь все думают, что я шлюха.  
Я убью его. Или увезу тебя отсюда. Выбирай.
Ты помнишь наш первый поцелуй? Дождь лил как из ведра, а мы стояли под крышей старого гаража... С тех пор я не могу слышать запах мокрого асфальта без дрожи.  
Ты пишешь, что я просто друг, но твои письма хранятся у меня под подушкой. Каждое слово — как нож, который режет нежнее, чем твои руки.  
Я купила кольцо. Не для тебя — для себя. Чтобы напоминать, что даже без тебя я могу быть цельной... Но всё равно смотрю на него и плачу.  
Папа оставил письмо перед смертью: Прости, что не твой отец Теперь я ищу его в каждом мужчине старше 60... И ненавижу себя за это.  
Сестра не знает, что её ребёнок — от моего мужа. Каждый раз, когда он называет меня тётей, я чувствую, как трескается душа.  
Бабушка оставила мне ключ от сейфа. Внутри — фото мужчины, который выглядит как я... И письмо: Он хотел тебя забрать. Кто он?  
Купила билет в один конец. Не знаю, куда еду... Но если останусь, задохнусь от лжи, которую называю жизнью.  
Пью таблетки, чтобы не видеть сны. Там ты всегда уходишь... А я остаюсь в пустой квартире с эхом своих шагов.  
Ты единственный, кому я могу признаться: я влюблена в твоего брата. Каждый раз, когда он смеётся, я забываю, что это грех...  
Он ударил меня. Вчера. Я сказала, что упала... Но ты видела синяк. Прошу, не спрашивай больше.  
Мы целовались. Это была ошибка. Теперь я избегаю тебя в коридорах... Но каждую ночь пишу тебе письма, которые никогда не отправлю.  
Когда ты называешь меня по имени, я краснею... Как в 16 лет, когда мы прятались от всех в заброшенном доме.  
Ты спросил, почему я дрожу, когда ты касаешься моего шрама... Потому что это единственное, что осталось от него. А я хочу, чтобы это принадлежало тебе.  
Я не могу... Врач сказал, что бесплодна. А ты так мечтаешь о дочке... Как сказать, что твои надежды разбиты?  
Она беременна. Не от меня... Но я подписал бумаги. Если признаюсь, её убьёт муж. Если промолчу — предам себя.  
Ты спросил, почему я ушла с работы... Потому что он прижимал меня к стене в кабинете. А теперь шантажирует фотографиями.  
Мама хочет, чтобы я вышла за него. Он надежный — говорит. Но она не видела, как он ломает стулья, когда пьян...
Иногда представляю, как мы встретимся через 20 лет. Ты — седой, я — в морщинах... И всё равно улыбнёмся, как тогда, в библиотеке.  
Хочу уехать в горы. Жить в хижине без Wi-Fi... И чтобы ты был рядом. Но ты выбрал её. И бетонные джунгли.  
Пишу стихи о тебе. Прячу их в коробку из-под обуви... Иногда думаю: если я умру, ты найдешь их и узнаешь всё.
У меня анорексия. Говорю всем, что на диете... Но когда ты угощаешь меня шоколадом, я ем. Потому что это единственный способ принять твою заботу.  
Онкология вернулась. Не сказала мужу... Записала видео для дочери на её 18-летие. Надеюсь, доживу.  
Подделала подпись директора. Теперь он шантажирует меня... Говорит, если уйду, расскажет всем. Но я не могу остаться.  
Уволила сотрудника за харассмент. А директор восстановил его... Он приносит прибыль. Моя карьера или совесть — выбираю второе.  
Работаю в морге. Вчера увидела тело девушки... Её убили. И я знаю, кто. Но он — мой брат.
Ушла в монастырь. Не от бога — от людей... Здесь тишина. Но иногда слышу твой смех сквозь стены.  
Медитирую, чтобы забыть его голос... Но чем глубже дышу, тем ярче всплывают его глаза. Это проклятие или испытание?  
Ищу ответы в книгах. Коран, Библия, Веды... Но нигде не написано, как пережить, когда любовь становится грехом.
Он же умер 10 лет назад!  
Нет. Мама соврала. Он в тюрьме... За то, что защищал меня от неё.  
Ты видел, как она смотрит на меня? Как на мусор...  
Она не знает, что ты мой единственный свет. Скажи ей правду — или я скажу.  
Привет, Оля. Когда ты слила мой проект боссу, я думала, умру. Но теперь у меня своя компания. Спасибо — ты сделала меня сильне
Ты не поверишь: мой парень ревнует к моей лучшей подруге. Говорит: Девушки не могут дружить так близко А я думала, мы в 2023 году... 
Дорогой Джеймс, я увольняюсь. Работа в крутой IT-компании оказалась бесконечными отчетами и кофе с прогорклым молоком. Возвращаюсь к фермерству — хоть коровы не требуют спринтов по Agile. Спасибо за опыт.
Купила абонемент в спортзал. Хожу только в сауну... Пот там тоже считается?
Вчера случайно лайкнула пост бывшего. Он ответил: Скучаешь?. Я: Нет, просто палец дрогнул от холода
С 01.04.2024 вступают в силу изменения в Политике конфиденциальности. Теперь запрещено хранить данные клиентов на личных носителях. Обучение по новым правилам пройдет 28.03 в 15:00 (онлайн-вебинар). Неявка без уважительной причины повлечет дисциплинарное взыскание.
20.03.2024 с 8:00 до 16:00 будет приостановлена работа линии сборки №5 для замены конвейерной ленты. Производительность линии после ТО увеличится на 15%. Просьба к смене Ивановой (21.03) перераспределить нагрузку на линию №3.
В партии XYZ-200 от 05.03.2024 выявлены отклонения в толщине металла (±0.2 мм). Требуется срочно изъять 150 единиц со склада 7Б и отправить на переработку. Ответственным за операцию назначен Сидоров А.П. (конт.тел.: 234-567).
Уважаемые коллеги! На вчерашнем заседании совета директоров утверждена стратегия, включающая выход на рынок Юго-Восточной Азии и запуск линейки зеленых продуктов. Подробности — в презентации на корпоративном портале (раздел Стратегия).
С 01.04.2024 департаменты Логистика и Закупки объединяются в единый блок под руководством Смирновой Л.К. Все запросы направляйте на новый email: supply_chain@pharma.ru .
15.03.2024 в 20:00 начнется обновление CRM-системы до версии 5.2. Время простоя — до 3 часов. Резервные копии данных сохранены. Инструкции по новому функционалу — в папке Обучение на сервере.
С 25.03.2024 учетные записи сотрудников, не сменивших пароль за последние 90 дней, будут заблокированы. Требования к паролям: минимум 12 символов, спецсимволы и двойная аутентификация.
Напоминаем, что аванс за март должен быть перечислен контрагентам до 25.03.2024. Список платежей — в прикрепленном файле. Ошибки в реквизитах грозят штрафами по договорам!
С 01.04.2024 стартует проверка расходов за 2023 год. Все чеки и отчеты по командировкам в Европу сдать до 10.04.2024. Документы без QR-кода не принимаются!
25.03.2024 стартует кампания в соцсетях с хештегом #НоваяЭраМоды. Бюджет — 2.5 млн руб. Отделу аналитики подготовить отчет по охвату к 05.04.2024.
С 01.04.2024 цена на линейку органических продуктов вырастет на 8% из-за повышения стоимости сырья. Обновленный прайс — на портале в разделе Документы.
28.03.2024 в 11:00 пройдет учебная эвакуация офиса А. Время сбора на площадке — не более 7 минут. Сотрудники, не прошедшие тренировку, будут оштрафованы на 1000 руб.
Зафиксированы попытки атак с адресов @severbank-fake.ru. Не переходите по ссылкам из непроверенных писем! Подробности — в инструкции Как распознать мошенников.
Поставка оборудования из Китая (контейнер №COSU1234567) задерживается до 05.04.2024 из-за проверки. Альтернативный вариант — перенаправить груз через Владивосток (+3 дня, +15% к стоимости).
С 01.04.2024 склад работает по графику: пн-пт 7:00-19:00, сб 9:00-15:00. Заказы на самовывоз принимаются за 2 часа до закрытия.
Для клиентов с пакетом Премиум доступны новые условия: скидка 20% на облачные сервисы при продлении договора до 30.06.2024. Персональные предложения — в ЛК.
Иван Петров, ваш заказ с книгами задерживается из-за ошибки в адресе. Корректировка внесена, доставка — 25.03.2024. В качестве компенсации — скидка 15% на следующую покупку.
Обновление графика корпоративных мероприятий
Итоги внутреннего аудита за 1 квартал
Внедрение системы электронного документооборота (ЭДО)
Открыт набор на курс Управление проектами для сотрудников старше 2 категории. Занятия начинаются 10.04.2024. Заявки принимаются до 05.04.2024 через портал Образование.
Медосмотры для сотрудников цеха №3 перенесены на апрель из-за технического сбоя в клинике. Новый график доступен в приложении Здоровье.
В партии X-99 от 20.03.2024 обнаружены микротрещины. Требуется ревизия 500 единиц. Ответственные: бригада Иванова (смена 14.04).
С 15.04.2024 в цехе №5 запускается система Энерго-Контроль. Обучение сотрудников — 10.04 в 10:00 (аудитория 7).
На разработку проекта Умный город выделено 120 млн руб. Отчет о расходах предоставить до 25.04.2024.
С 01.05.2024 отдел продаж разделен на два направления: B2B и B2C. Руководителем B2B назначен Петров Д.С.
Переход на платформу CloudSecure завершится 01.06.2024. Инструкции по миграции данных — в папке Облачные сервисы.
С 20.04.2024 доступ к соцсетям заблокирован на рабочих ПК. Исключения — сотрудники отдела маркетинга (по запросу).
Из-за роста цен на материалы бюджет проекта Север увеличен на 8%. Скорректированный файл отправлен руководителям направлений.
С 25.04.2024 начнется проверка налоговой службы. Все документы по сделкам с ООО ТрансКом сдать в архив до 22.04.2024.
Участие в выставке FoodTech-2024 отменено из-за задержки новой линейки. Спонсорские средства перенаправлены на digital-рекламу.
С 25.04.2024 стартует тест версий баннеров для кампании Лето-2024. Результаты — 05.05.2024.
С 01.05.2024 вводятся биометрические турникеты на входе. Регистрация отпечатков — у администратора 1 этажа.
Выявлена утечка данных 50 клиентов. Виновные лица уволены. Проверка продолжается.
Груз №789 (оборудование для ГЭС) перенаправлен через Казахстан из-за закрытия границы. Доставка задержится на 72 часа.
С 01.06.2024 стоимость хранения увеличивается на 12%. Актуальные тарифы — в личном кабинете.
Анна Иванова, ваш заказ задержан до 10.05.2024. В качестве извинений — сертификат на 1000 руб.
В разделе Гарантия добавлены условия ремонта оборудования с истекшим сроком.
Договор №45/24 с ООО ЮрКонсалт утвержден. Подписанные экземпляры доступны в системе Договоры Онлайн.
С 01.06.2024 вступают в силу поправки в ТК РФ. Обучение пройдет 20.05.2024 в конференц-зале.
Прием заявок на тендер №МБ-24 завершается 25.05.2024. Требования: сертификаты ISO и образцы материалов.
С 01.06.2024 цены на полипропилен снижены на 5%. Актуальные условия — в письме от 17.05.2024.
С 01.07.2024 партнеры уровня Голд получат дополнительные 7% к вознаграждению.
Партия Samsung Galaxy S24 (200 шт.) отправлена в магазин Электрон (г. Казань). Трек-номер — 123456789.
Испытания прототипа №3 начнутся 01.06.2024. Участие: Иванов П.Р., Сидорова А.К.
Проект приостановлен из-за недостатка финансирования. Документы переданы в архив.
Список аккредитованных журналистов утвержден. Брифинг для спикеров — 05.06 в 15:00
План действий по отзыву партии молока отправлен руководителям отделов. Внешние комментарии запрещены.
Проверка в цехе №2 перенесена на 12.06.2024 из-за технического сбоя.
Получен штраф в 500 000 руб. за превышение CO2. Отчет по устранению — до 15.06.2024.
Занятия начнутся 20.06.2024. Для записи подайте заявку через портал Образование.
Участники показали средний балл 4.2/5. Рекомендации — в прикрепленном файле.
Договор аренды офиса на ул. Ленина, 15 продлен до 31.12.2025.
Ремонт кровли начнется 25.06.2024. Склад закрыт для посещений до 10.07.2024.
Отчет по выбросам за 2023 год направлен в Минэкологии. Корректировки не требуются.
Сбор средств на лечение Маши Ивановой завершен. Сумма — 2 450 000 руб.
Сервер 1С перезагружен. Резервная копия данных от 24.06.2024 восстановлена.
Лицензии на AutoCAD продлены до 31.12.2024. Ключи доступны в системе Лицензии.
Декларация на партию роботов-манипуляторов отправлена в ФТС. Ожидаем релиз 05.07.2024.
С 01.08.2024 ввозная пошлина на сталь увеличена до 10%.
Аудит продлится с 10.07 по 25.07.2024. Запрос документов — до 08.07.2024.
Выявлено несоответствие расхода топлива на 15%. Отчет отправлен генеральному директору.
Волонтерский день по посадке деревьев состоится 20.07.2024. Запись — через корпоративный портал.
До 25.07.2024 принимаются вещи для пострадавших от паводка. Точка сбора — ресепшн 1 этажа.
Заявка на изобретение Система очистки воды подана в Роспатент. Решение ожидается до 01.09.2024.
Отбор проектов для акселератора завершится 30.07.2024. Грант — до 5 млн руб.
Полис КАСКО для автопарка продлен до 31.12.2024. Стоимость — 1 250 000 руб.
Случай признан страховым. Выплата 850 000 руб. будет переведена до 01.08.2024.
Программа для новых сотрудников стартует 01.09.2024. Заявки от менторов принимаются до 15.08.2024.
25% сотрудников цеха №1 не прошли аттестацию. План повышения квалификации — в приложении.
С 01.09.2024 цена на токарные станки снижена на 7%. Актуальные прайсы — в системе Закупки.
Дата: 01.08.2024 Договор расторгнут из-за систематических задержек поставок. Новый поставщик — ООО ПродуктЛайн.
Максимальная скидка для клиентов категории B снижена до 10%.
Договор на поставку молочной продукции подписан. Поставка начнется с 01.09.2024.
Рейс CV9876 задержан из-за шторма. Прибытие в порт Владивосток — 15.08.2024.
С 01.10.2024 бренд переходит на эко-упаковку. Брифинг для команды — 25.08.2024.
Монтаж систем видеонаблюдения завершится 30.08.2024. Доступ к архиву — только для руководства.
Тестирование на фишинг пройдет 28.08.2024. Результаты — в личном кабинете.
Лимит расходов на проживание в Европе снижен до 150 евро/сутки.
Документы на налоговый вычет за обучение принимаются до 10.09.2024.
Вакансия доступна на hh.ru. Зарплата — 60 000–75 000 руб.
Корпоратив перенесен на 20.12.2024 из-за высокой загрузки сотрудников.
Установка версии 10.5 начнется 10.09.2024. Перезагрузка ПК обязательна.
С 15.09.2024 USB-порты заблокированы. Для разблокировки обратиться в IT-отдел.
Работы начнутся 01.10.2024. Производство перенесено в цех №2.
С 01.11.2024 норма расхода ПЭТ снижена на 5%.
Прайс-лист 2024/4Q введен с 01.10.2024. Скидки для дилеров — по согласованию.
Договор расторгнут из-за невыполнения обязательств. Юристы готовят иск.
Склад начнет работу с 01.11.2024. Адрес: ул. Мира, 50.
С 01.10.2024 стоимость доставки в страны ЕС снижена на 10%.
Монтаж систем контроля доступа завершится 15.10.2024.
С 05.10.2024 заблокированы 15 IP из списка Роскомнадзора.
Бюджет утвержден на уровне 2.3 млрд руб. Распределение — в системе Бюджетирование.
В связи с плановой модернизацией серверного оборудования, 25.03.2024 с 20:00 до 02:00 будет приостановлена работа корпоративной CRM-системы. Резервные копии данных сохранены на внешних носителях под шифрованием AES-256. Для восстановления доступа используйте временные логины из письма #IT-221 от 20.03.2024.
По результатам аудита контракта №45/ГЧ-23 с ООО Эко-Транс выявлено несоответствие пункта 4.1.2 условиям тендера. Требуется срочная корректировка графика платежей до 30.04.2024 с учетом новых ставок НДС. Исправленный файл направьте на согласование в юридический отдел через систему DocFlow.
В рамках проекта Цифровая трансформация 2024 с 01.05.2024 вводится обязательная двухфакторная аутентификация для доступа к внутренним ресурсам. Ключи RSA SecureID выданы сотрудникам категорий А3 и В2. Инструкция по активации доступна на портале в разделе Кибербезопасность.
Из-за сбоя в поставке компонентов Samsung (артикул SAMS-4567-22) сборка партии смартфонов Galaxy S24 приостановлена до 15.04.2024. Альтернативные детали из резервного фонда склада №7Б задействованы для выполнения заказа клиента МегаФон (договор №МФ-88/24).
По итогам внеплановой проверки Росприроднадзора от 12.03.2024 зафиксировано превышение ПДК в сточных водах цеха №5 на 12%. Штраф в размере 850 000 руб. необходимо погасить до 25.04.2024. План мероприятий по модернизации очистных сооружений утвержден приказом №ООС-44.
Для участия в выставке Иннопром-2024 требуется до 10.05.2024 предоставить в маркетинг-отдел макеты рекламных баннеров в формате 3,2х2,5 м с разрешением 300 dpi. Макеты должны соответствовать корпоративному стилю версии 4.1 (файл Brandbook_2024.pdf).
Внеплановый инструктаж по охране труда для сотрудников литейного цеха назначен на 18.04.2024 в 14:00 (ауд. 305). Обязательное присутствие для лиц, обслуживающих установки с давлением свыше 10 атм. Пропуск без уважительной причины грозит отзывом допуска к оборудованию.
Внедрение SAP S/4HANA на филиале в Новосибирске завершится 30.06.2024. Миграция данных из 1С:ERP 8.3 выполнена на 67%. Критические ошибки в модуле MM (управление материалами) устраняются командой #SAP-2024.
Согласно приказу №ГД-12/24, с 01.07.2024 вводится электронный документооборот для договоров с контрагентами. Использование бумажных носителей разрешено только для сделок свыше 50 млн руб. Шаблоны ЭДО доступны в СЭД Дело.
Из-за аварии на магистральном газопроводе Сила Сибири поставка сырья на завод в Хабаровске задерживается до 10.05.2024. Резервный маршрут через Казахстан увеличивает сроки на 48 часов. Скорректированный график производства утвержден совещанием 22.03.2024 (протокол №ВП-45).
Для корректной работы нового модуля аналитики в Power BI требуется обновить ODBC-драйверы до версии 17.7.1.01. Инструкция и дистрибутивы размещены на сервере в папке Software/Updates/2024. Ответственным за установку назначен Иванов А.П. (таб. №456).
По результатам тендера №ТН-224/24 контракт на поставку станков с ЧПУ заключен с ООО МеталлМаш. Срок ввода оборудования в эксплуатацию — 15.08.2024. Технические условия согласованы с Ростехнадзором (исх. №РТН-789 от 05.03.2024).
Внеплановая калибровка спектрометров Bruker D8 Advance в лаборатории №3 перенесена на 20.04.2024 из-за задержки сертификатов ISO/IEC 17025. Работы будет выполнять специалист компании Метрология-Сервис (договор №МС-112/24).
С 01.06.2024 изменяются лимиты на командировочные расходы: суточные в ЕС — 120 евро, в Азии — 85 евро. Оплата услуг Uber Business разрешена только при наличии геометки в радиусе 2 км от места встречи.
В рамках проекта Умный склад на складе №5 установлены RFID-считыватели модели Zebra FX9600. Инвентаризация с использованием новой системы пройдет 25.05.2024. Обучение сотрудников запланировано на 10.05.2024 (запись через LMS).
Из-за санкционных ограничений с 01.09.2024 запрещен импорт компонентов производства Analog Devices. Альтернативные поставщики из Юго-Восточной Азии проходят сертификацию. Список одобренных аналогов — в письме R&D-22/44.
Внеплановый аудит системы менеджмента качества по ISO 9001:2015 назначен на 15.07.2024. Проверке подлежат процессы цехов №2 и №4. Перечень необходимых документов размещен на портале в разделе Сертификация.
Для участия в пилотном проекте Цифровой двойник требуется до 10.06.2024 предоставить 3D-модели оборудования в формате STEP. Модели должны включать данные о термических нагрузках (макс. 120°C) и вибрации (до 2000 Гц).
По результатам расследования инцидента от 12.03.2024 (простой конвейера линии SMT-4) виновным признан оператор Иванов Д.К. (таб. №789). Наложен выговор и штраф в размере 15% от премии за квартал.
С 01.08.2024 вводится электронная цифровая подпись для всех внешних документов. Сертификаты УЦ Крипто-Про будут выданы до 25.07.2024. Обучение работе с СКЗИ пройдет 10.07.2024 в конференц-зале.
Из-за сбоя в работе 1С:Бухгалтерия 8.3 (ошибка #0x80040201) начисление зарплаты за март перенесено на 05.04.2024. Временное решение: ручной ввод данных в модуль ЗУП через терминал SRV-ACC-02.
Для прохождения сертификации продукции в ЕАЭС требуется до 20.05.2024 оформить декларацию соответствия для линейки LED-светильников серии EcoLight 3000. Образцы направлены в лабораторию ТестЭко (акт приема-передачи №ТЕ-45/24).
В рамках программы импортозамещения с 01.10.2024 вводится запрет на использование ПО Autodesk в проектных отделах. Альтернатива — отечественный CAD Компас-3D v22.1. Тестовый доступ открыт на portal.kompas.ru.
По результатам проверки ФСТЭК России выявлены уязвимости в системе видеонаблюдения Dahua. Обновление прошивок до версии 2.650.0000.20 выполнить до 15.06.2024. Ответственный: Петров С.И. (таб. №321).
Для корректной работы нового модуля IoT на заводе №3 требуется до 01.07.2024 установить 250 датчиков давления Siemens Sitrans P500. Монтажные схемы утверждены приказом главного инженера №ГИ-88/24.
Внеплановый инструктаж по работе с грузами класса 3.1 (легковоспламеняющиеся жидкости) назначен на 22.04.2024. Обязательное присутствие водителей и кладовщиков склада ГСМ. Пропуск без справки 2-НДФЛ грозит отстранением.
С 01.09.2024 изменяются требования к упаковке экспортной продукции: паллеты должны выдерживать нагрузку 1200 кг при температуре -25°C. Тестирование образцов проведет ООО Логистик-Стандарт до 15.08.2024.
Из-за кибератаки на сервер filial-siberia.ru 18.03.2024 временно заблокирован доступ к данным за 2023 год. Восстановление через резервную копию от 10.03.2024 займет до 48 часов. Пароль для временного доступа: TempPass2024! (действителен до 25.03.2024).
В рамках проекта Зеленая энергетика до 01.12.2024 требуется заменить 50% освещения на светодиодные панели. Закупка через тендер №ЭКО-77/24. Техническое задание согласовано с Минэнерго (исх. №МЭ-220/24).
Для корректной интеграции ERP и WMS систем требуется до 10.05.2024 настроить API-ключи в формате OAuth 2.0. Тестовый доступ к sandbox-серверу предоставлен команде #IT-ERP-24.
Внеплановая поверка манометров класса точности 1,5 на трубопроводе высокого давления назначена на 15.05.2024. Работы будет выполнять аккредитованная лаборатория Метрология-Сервис (договор №ПОВ-45/24).
Из-за изменения законодательства с 01.07.2024 вводится обязательная маркировка продукции DataMatrix для всей линейки молочной продукции. Оборудование для нанесения кодов закуплено через тендер №МРК-22/24.
Для участия в государственном контракте №ГК-112/24 требуется до 20.06.2024 оформить банковскую гарантию на сумму 12,5 млн руб. Утвержденный список банков: Сбербанк, ВТБ, Газпромбанк.
В связи с переходом на ГОСТ Р 56828.15-2023 с 01.09.2024 изменяются требования к испытаниям электропроводки. Новые методики размещены в системе НормДок (раздел Стандарты 2024).
По результатам внеплановой проверки Роспотребнадзора выявлены нарушения в цеху розлива: превышение норматива по микробиологическим показателям на 7%. Карантинные мероприятия продлятся до 10.04.2024.
Для корректной работы модуля прогнозирования в SAP Analytics Cloud требуется до 01.08.2024 загрузить исторические данные за 2020-2023 гг. в формате Parquet. Инструкция по экспорту из Hadoop — в письме BI-22/44.
Внеплановый ремонт трансформатора ТМГ-1000 на подстанции №5 перенесен на 25.04.2024 из-за задержки поставки изоляторов. Резервный трансформатор из склада №3 введен в эксплуатацию 20.03.2024 (акт №РЭ-88/24).
С 01.10.2024 вводится обязательная сертификация сварщиков по ISO 9606-1. Проверка квалификации пройдет 15.09.2024 в учебном центре ПромАттест. Список кандидатов утвержден приказом №ГИ-44/24.
Из-за сбоя в системе GPS-мониторинга транспорта 12.03.2024 данные о местоположении автопарка недоступны. Временное решение: ручной ввод координат через приложение ТрансКонтроль v3.2.
Для участия в аукционе №АТ-77/24 требуется до 10.05.2024 предоставить образцы автомобильных фильтров класса Премиум. Тесты на проницаемость и прочность проводит НАМИ (договор №НАМИ-22/24).
В рамках проекта Индустрия 4.0 до 01.12.2024 требуется внедрить систему предиктивной аналитики на линии сборки двигателей. Пилотный запуск назначен на 15.10.2024. Ответственная команда: #IIoT-2024.
Внеплановая калибровка спектрофотометров Shimadzu UV-1800 перенесена на 20.05.2024 из-за отсутствия калибровочных образцов. Альтернативные материалы предоставлены поставщиком ХимСтандарт (накладная №ХС-45/24).
С 01.08.2024 изменяются требования к утилизации отходов 3 класса опасности. Новый регламент размещен в системе ЭкоДок (раздел НПА 2024). Ответственный за исполнение: Сидоров А.В. (таб. №654).
Для корректной работы нового модуля EDI с Walmart требуется до 10.06.2024 настроить интеграцию через AS2-протокол. Тестовые сообщения направляйте на сервер test.walmart.com/edi.
Из-за аварии на ЛЭП Восток-Запад ввод в эксплуатацию нового цеха в Казани перенесен на 15.09.2024. Резервное электроснабжение обеспечено дизель-генераторами FG Wilson 500 кВА.
Внеплановый аудит системы менеджмента охраны труда по ISO 45001 назначен на 10.07.2024. Проверке подлежат процессы на стройплощадке Сколково-2. Перечень документов — в письме ОТ-22/44.
Для участия в выставке Фармацевтика-2024 требуется до 25.06.2024 предоставить образцы биопрепаратов в стерильной упаковке. Транспортировка через рефрижераторы с температурой +4°C.
С 01.10.2024 вводится обязательное использование BIM-моделей для всех строительных проектов. Требования к LOD 300 согласованы с Минстроем (исх. №МС-330/24). Шаблоны в Autodesk Revit доступны на portal.bim.ru.
Из-за санкционных ограничений с 01.09.2024 запрещен экспорт оборудования с содержанием компонентов из КНР свыше 25%. Список исключений — в приказе ВЭД-11/24.
Для корректной интеграции системы мониторинга качества воздуха требуется до 01.08.2024 установить 50 датчиков DustDuino 2.0. Калибровочные сертификаты направлены в Роспотребнадзор (исх. №РПН-88/24).
Внеплановая проверка системы пожаротушения в серверной №2 выявила неработоспособность спринклеров зоны B3. Ремонтные работы завершатся 15.04.2024. Временная защита: установка порошковых огнетушителей (марки ОП-50).
С 01.07.2024 изменяются нормативы расхода смазочных материалов для станков с ЧПУ: не более 2,5 л/100 часов работы. Контроль через систему Масло-Контроль v4.1.
Для участия в конкурсе Лучший инновационный проект 2024 требуется до 10.06.2024 предоставить макеты в формате VRML. Презентация должна включать 3D-визуализацию и расчет ROI.
Из-за сбоя в работе ERP-системы 1С:УПП данные о поставках за март восстановлены из резервной копии от 10.03.2024. Расхождения в остатках на складе №4 устраняются комиссией до 05.04.2024.
В рамках проекта Цифровая железная дорога до 01.12.2024 требуется внедрить систему автоматической идентификации вагонов на основе RFID. Тестовый участок: перегон Москва-Санкт-Петербург.
Внеплановый инструктаж по работе с криогенными установками назначен на 20.05.2024. Обязательное присутствие сотрудников лаборатории низких температур. Пропуск без медицинской справки 086/у грозит отстранением.
С 01.09.2024 вводится обязательная сертификация продукции по стандарту REACH для экспорта в ЕС. Анализы на содержание SVHC проводит лаборатория Евро-Тест (договор №ЕТ-77/24).
Для корректной работы нового модуля штрихкодирования требуется до 10.08.2024 обновить терминалы сбора данных до версии 5.2. Инструкция по обновлению — в письме IT-22/44.
Из-за аварии на нефтепроводе Дружба поставка сырья в белорусский филиал задерживается до 15.05.2024. Альтернативный маршрут через порт Усть-Луга увеличивает сроки на 72 часа.
В рамках программы Умный город до 01.11.2024 требуется установить 150 датчиков уличного освещения с управлением через LoRaWAN. Тендер №УГ-22/24 объявлен 10.04.2024.
Внеплановая поверка газоанализаторов Shinyei PPD42NS перенесена на 25.06.2024 из-за отсутствия эталонных газовых смесей. Альтернативные образцы предоставлены поставщиком ГазЭталон (акт №ГЭ-45/24).
С 01.10.2024 изменяются требования к упаковке детского питания: обязательная маркировка брайлем и QR-кодами. Образцы упаковки направлены на согласование в Роспотребнадзор (исх. №РПН-112/24).
Для корректной интеграции системы мониторинга персонала требуется до 01.09.2024 установить 200 RFID-браслетов в цеху №7. Тестовый режим запущен 15.03.2024.
Из-за санкционных ограничений с 01.08.2024 запрещен импорт подшипников SKF. Альтернативные поставки из Южной Кореи проходят сертификацию (договор №СК-77/24).
В рамках проекта Зеленая логистика до 01.12.2024 требуется перевести 30% автопарка на газомоторное топливо. Тендер на закупку ГБО объявлен 10.05.2024.
Внеплановый аудит системы менеджмента энергии по ISO 50001 назначен на 15.09.2024. Проверке подлежат котельные установки мощностью свыше 1 МВт. Перечень документов — в письме ЭН-22/44.
Для участия в аукционе №АТ-88/24 требуется до 20.07.2024 предоставить образцы медицинских масок с фильтрацией N95. Тесты на проницаемость проводит НИИ МедТест (договор №МТ-45/24).
С 01.11.2024 вводится обязательное использование блокчейн-платформы для отслеживания поставок сельхозпродукции. Тестовый доступ открыт на agrochain.ru.
Из-за сбоя в работе системы SAP HANA восстановление данных за 2023 год займет до 72 часов. Временное решение: использование архивных резервных копий с сервера backup-2023.
В рамках проекта Цифровая таможня до 01.10.2024 требуется интеграция с системой Один окно. Тестовый обмен данными назначен на 15.08.2024.
Внеплановая поверка калибровочных весов AND EK-6000I перенесена на 10.07.2024 из-за задержки сертификатов. Альтернативное оборудование предоставлено поставщиком Метрология-Сервис (акт №МС-77/24).
С 01.09.2024 изменяются требования к маркировке продукции для экспорта в США: обязательное соответствие FDA 21 CFR Part 11. Образцы направлены на тестирование в лабораторию АмериТест.
Для корректной работы нового модуля управления проектами требуется до 01.08.2024 мигрировать данные из Microsoft Project в Jira Align. Инструкция — в письме PM-22/44.
Из-за аварии на магистральном водопроводе ввод в эксплуатацию цеха №6 в Краснодаре перенесен на 15.10.2024. Резервное водоснабжение обеспечено из скважин №5 и №7.
В рамках программы Чистая энергия до 01.12.2024 требуется установить 50 зарядных станций для электромобилей. Тендер №ЗС-22/24 объявлен 10.06.2024.
Внеплановый инструктаж по работе с СИЗОД (самоспасатели) назначен на 20.08.2024. Обязательное присутствие сотрудников цехов с наличием углеводородов. Пропуск без сертификата допуска грозит штрафом.
С 01.10.2024 вводится обязательная сертификация продукции по стандарту Halal для поставок в страны Ближнего Востока. Аудит проведет центр Халяль-Стандарт (договор №ХС-45/24).
Для корректной интеграции системы управления складом требуется до 01.09.2024 обновить терминалы Motorola MC92N0 до версии OS 7.5. Инструкция — в письме IT-22/44.
Из-за санкционных ограничений с 01.08.2024 запрещен экспорт оборудования с содержанием титана свыше 10%. Список исключений — в приказе ВЭД-12/24.
В рамках проекта Умное ЖКХ до 01.11.2024 требуется установить 1000 умных счетчиков воды с передачей данных через NB-IoT. Тестовый участок: микрорайон Солнечный.
Внеплановая проверка системы видеонаблюдения Hikvision выявила неработоспособность 15 камер в зоне погрузки. Ремонтные работы завершатся 10.05.2024. Временное решение: усиление охраны.
С 01.09.2024 изменяются нормативы расхода электроэнергии для офисных помещений: не более 50 Вт/м?. Контроль через систему ЭнергоМониторинг v3.0.
Для участия в конкурсе Лучший дизайн-проект 2024 требуется до 10.07.2024 предоставить макеты в формате DWG. Презентация должна включать 3D-визуализацию и расчет себестоимости.
Из-за сбоя в работе системы 1С:Документооборот восстановление данных за март 2024 г. займет до 48 часов. Временное решение: использование резервных копий с сервера DOCS-2023.
В рамках проекта Цифровая почта до 01.12.2024 требуется внедрить систему электронного документооборота для корреспонденции. Тестовый запуск назначен на 15.10.2024.
Внеплановый аудит системы менеджмента качества по ISO 13485 назначен на 15.09.2024. Проверке подлежит производство медицинских изделий. Перечень документов — в письме МИ-22/44.
Для корректной работы нового модуля управления автопарком требуется до 01.08.2024 установить 200 трекеров Galileo-5. Инструкция по настройке — в письме GPS-22/44.
Из-за аварии на газопроводе Голубой поток поставка сырья в турецкий филиал задерживается до 10.06.2024. Альтернативный маршрут через Болгарию увеличивает сроки на 96 часов.
В рамках программы ЭкоТранс до 01.11.2024 требуется перевести 20% грузовиков на электротягу. Тендер на закупку Tesla Semi объявлен 15.05.2024.
Внеплановая поверка газоанализаторов Testo 350 перенесена на 25.07.2024 из-за отсутствия калибровочных газов. Альтернативные образцы предоставлены поставщиком ГазЭталон (акт №ГЭ-88/24).
С 01.10.2024 вводится обязательное использование системы электронных листков нетрудоспособности. Интеграция с порталом Соцстрах выполнена через API 2.0. Инструкция — в письме HR-22/44.
Для корректной работы нового модуля анализа рынка требуется до 01.09.2024 загрузить данные о конкурентах за 2020-2023 гг. в формате JSON. Источники: Bloomberg, Reuters, СПАРК.
Из-за санкционных ограничений с 01.08.2024 запрещен импорт химических реактивов из ЕС. Альтернативные поставки из Индии проходят сертификацию (договор №ХИМ-77/24).
В рамках проекта Умная ферма до 01.12.2024 требуется установить 500 датчиков влажности почвы с передачей данных через Sigfox. Тестовый участок: сельхозпредприятие Рассвет.
Внеплановый инструктаж по работе с кранами мостовыми грузоподъемностью свыше 10 т назначен на 10.08.2024. Обязательное присутствие операторов с допуском по ПТО. Пропуск без медосмотра грозит увольнением.
С 01.09.2024 изменяются требования к упаковке фармацевтической продукции: обязательное использование индикаторов температурных колебаний. Образцы упаковки направлены в Росздравнадзор (исх. №РЗН-45/24).
Внеплановый аудит системы менеджмента безопасности пищевых продуктов по ISO 22000 назначен на 10.10.2024. Проверке подлежит производство кондитерских изделий. Перечень документов размещен в системе FoodSafety (раздел Аудит 2024).
Для корректной работы модуля IoT на складе №8 требуется до 01.11.2024 установить 150 датчиков температуры и влажности Sensirion SHT40. Калибровочные сертификаты направлены в Роспотребнадзор (исх. №РПН-99/24).
Из-за санкционных ограничений с 01.09.2024 запрещен экспорт оборудования с содержанием графена. Альтернативные материалы из Южной Кореи проходят сертификацию (договор №ГРАФ-22/24).
В рамках проекта Умный свет до 01.12.2024 требуется заменить 30% уличных фонарей на светодиодные с управлением через Zigbee. Тендер №УС-45/24 объявлен 15.06.2024.
Внеплановый инструктаж по работе с автоклавами назначен на 25.09.2024. Обязательное присутствие сотрудников лаборатории №5. Пропуск без удостоверения по промышленной безопасности грозит штрафом.
С 01.10.2024 вводится обязательное использование системы электронных путевок для транспортного отдела. Интеграция с Астрал.Отчет выполнена через API 3.0. Инструкция — в письме ТР-22/44.
Для участия в конкурсе Лучший инновационный стартап 2024 требуется до 10.08.2024 предоставить бизнес-план в формате PDF с расчетом NPV и ROI. Презентация должна включать видео-демонстрацию.
Из-за сбоя в работе системы SAP ERP восстановление данных о поставках за апрель 2024 г. займет до 48 часов. Временное решение: использование резервных копий с сервера ERP-2023.
В рамках программы Зеленая упаковка до 01.11.2024 требуется перевести 50% продукции на биоразлагаемые материалы. Тендер на закупку PLA-пленки объявлен 20.05.2024.
Внеплановая поверка манометров WIKA A-10 перенесена на 15.10.2024 из-за задержки калибровочных грузов. Альтернативное оборудование предоставлено поставщиком Метрология-Сервис (акт №МС-88/24).
С 01.12.2024 изменяются требования к маркировке продукции для экспорта в Канаду: обязательное соответствие CAN/CSA-Z294.3-18. Образцы направлены в лабораторию СеверТест (договор №СТ-45/24).
Для корректной интеграции системы мониторинга качества воды требуется до 01.10.2024 установить 50 датчиков pH и проводимости Hach HQ40d. Калибровочные данные — в письме ЭКО-22/44.
Из-за аварии на железной дороге БАМ поставка оборудования в Хабаровск задерживается до 20.09.2024. Альтернативный маршрут через Владивосток увеличивает сроки на 72 часа.
В рамках проекта Цифровой склад до 01.11.2024 требуется внедрить систему автоматической сортировки на базе AI. Тестовый запуск назначен на 15.10.2024.
Внеплановый аудит системы менеджмента качества по ISO 17025 назначен на 20.11.2024. Проверке подлежат испытательные лаборатории. Перечень документов — в письме ЛАБ-22/44.
Для корректной работы нового модуля управления проектами требуется до 01.09.2024 мигрировать данные из Primavera P6 в Microsoft Project Online. Инструкция — в письме ПМ-22/44.
Из-за санкционных ограничений с 01.10.2024 запрещен импорт электронных компонентов из США. Альтернативные поставки из Тайваня проходят сертификацию (договор №ЭК-77/24).
В рамках программы Умный офис до 01.12.2024 требуется установить 200 датчиков присутствия с интеграцией в систему Умный свет. Тендер №УО-22/24 объявлен 10.07.2024.
Внеплановая проверка системы видеонаблюдения Axis Communications выявила неработоспособность 10 камер в зоне разгрузки. Ремонтные работы завершатся 25.08.2024. Временное решение: усиление патрулей.
С 01.11.2024 изменяются нормативы расхода топлива для спецтехники: не более 8 л/час для экскаваторов CAT 320. Контроль через систему ТопливоКонтроль v5.0.
Для участия в аукционе №АТ-99/24 требуется до 30.09.2024 предоставить образцы медицинских перчаток с сертификатом FDA 510(k). Тесты на прочность проводит НИИ МедСтандарт (договор №МС-22/24).
Из-за сбоя в работе системы 1С:ЗУП восстановление данных о больничных листах за август 2024 г. займет до 24 часов. Временное решение: ручной ввод через терминал SRV-ZUP-03.
В рамках проекта Цифровая энергия до 01.12.2024 требуется установить 100 умных счетчиков электроэнергии с интеграцией в систему Город-Online. Тестовый участок: район Прибрежный.
Внеплановый инструктаж по работе с СИЗ при обращении с асбестом назначен на 10.10.2024. Обязательное присутствие сотрудников цеха №9. Пропуск без медкнижки грозит отстранением.
С 01.12.2024 вводится обязательная маркировка продукции по стандарту GS1 для всей линейки бытовой химии. Оборудование для нанесения кодов закуплено через тендер №МРК-45/24.
Для корректной интеграции системы управления качеством требуется до 01.10.2024 обновить ПО спектрометров Bruker до версии 8.2. Инструкция — в письме КД-22/44.
Из-за аварии на газопроводе Северный поток-2 поставка сырья в немецкий филиал задерживается до 15.11.2024. Альтернативный маршрут через Польшу увеличивает сроки на 48 часов.
В рамках программы ЭкоТранс до 01.12.2024 требуется перевести 25% автобусов на водородное топливо. Тендер на закупку топливных элементов объявлен 15.08.2024.
Внеплановая поверка газоанализаторов Riken Keiki GX-2012 перенесена на 20.11.2024 из-за отсутствия калибровочных газов. Альтернативные образцы предоставлены поставщиком ГазЭталон (акт №ГЭ-99/24).
С 01.11.2024 изменяются требования к упаковке косметической продукции: обязательное соответствие EU Ecolabel. Образцы направлены в Европейское агентство по химическим веществам (ECHA).
Для корректной работы нового модуля управления цепочками поставок требуется до 01.10.2024 интеграция с системой Логистика 4.0. Тестовый доступ открыт на portal.log4.ru.
Из-за санкционных ограничений с 01.10.2024 запрещен экспорт оборудования с содержанием кобальта свыше 5%. Список исключений — в приказе ВЭД-13/24.
В рамках проекта Умный магазин до 01.12.2024 требуется установить 300 RFID-считывателей в торговых залах. Тендер №УМ-22/24 объявлен 10.09.2024.
Внеплановый аудит системы менеджмента охраны окружающей среды по ISO 14001 назначен на 15.12.2024. Проверке подлежит цех гальванических покрытий. Перечень документов — в письме ЭКО-22/44.
Для корректной работы нового модуля анализа данных требуется до 01.11.2024 загрузить исторические данные за 2021-2023 гг. в формате CSV. Источники: SAP, Oracle, Salesforce.
Из-за сбоя в работе системы 1С:УНФ восстановление данных о налоговых отчислениях займет до 72 часов. Временное решение: использование резервных копий с сервера TAX-2023.
В рамках проекта Цифровая медицина до 01.12.2024 требуется внедрить систему электронных рецептов. Тестовый запуск назначен на 15.11.2024.
Внеплановая проверка системы пожаротушения в серверной №3 выявила неработоспособность датчиков дыма зоны А2. Ремонтные работы завершатся 10.10.2024. Временная защита: установка автономных извещателей.
С 01.12.2024 изменяются нормативы расхода смазочных материалов для прессового оборудования: не более 3 л/100 циклов. Контроль через систему СмазкаКонтроль v6.0.
Для участия в конкурсе Лучший дизайн интерьеров 2024 требуется до 20.10.2024 предоставить макеты в формате 3ds Max с визуализацией в V-Ray. Презентация должна включать расчет материалов.
Из-за аварии на ЛЭП Центральная ввод в эксплуатацию нового офиса в Екатеринбурге перенесен на 15.11.2024. Резервное электроснабжение обеспечено дизель-генераторами FG Wilson 800 кВА.
В рамках программы Чистая вода до 01.12.2024 требуется установить 400 фильтров обратного осмоса в жилых кварталах. Тендер №ЧВ-22/24 объявлен 10.10.2024.
Внеплановый инструктаж по работе с кранами козловыми грузоподъемностью свыше 20 т назначен на 25.10.2024. Обязательное присутствие операторов с допуском по ПТО. Пропуск без медосмотра грозит увольнением.
С 01.11.2024 вводится обязательная сертификация продукции по стандарту Kosher для поставок в Израиль. Аудит проведет центр Кашер-Стандарт (договор №КС-45/24).
Для корректной интеграции системы управления автопарком требуется до 01.10.2024 установить 300 трекеров GPS-6000. Инструкция по настройке — в письме GPS-22/44.
Из-за санкционных ограничений с 01.10.2024 запрещен импорт подшипников FAG. Альтернативные поставки из Индии проходят сертификацию (договор №ФАГ-77/24).
В рамках проекта Умная парковка до 01.12.2024 требуется установить 500 датчиков занятости мест с передачей данных через LoRa. Тестовый участок: парковка Центральная.
Внеплановая поверка калибровочных весов Mettler Toledo XPR6002S перенесена на 15.11.2024 из-за задержки сертификатов. Альтернативное оборудование предоставлено поставщиком Метрология-Сервис (акт №МС-99/24).
С 01.12.2024 изменяются требования к маркировке продукции для экспорта в Японию: обязательное соответствие JIS Z 0201:2023. Образцы направлены в лабораторию НиппонТест (договор №НТ-45/24).
Для корректной работы нового модуля управления проектами требуется до 01.11.2024 мигрировать данные из Asana в Trello. Инструкция — в письме ПМ-22/44.
Из-за аварии на нефтепроводе Каспийский трубопроводный консорциум поставка сырья в Астрахань задерживается до 20.10.2024. Альтернативный маршрут через Казахстан увеличивает сроки на 96 часов.
В рамках программы ЭкоПроизводство до 01.12.2024 требуется внедрить систему рециклинга отходов. Тендер на закупку пресс-грануляторов объявлен 15.09.2024.
Внеплановый аудит системы менеджмента качества по ISO 13485 назначен на 10.12.2024. Проверке подлежит производство медицинских масок. Перечень документов — в письме ММ-22/44.
В связи с участившимися кибератаками типа ransomware , с 01.11.2024 вводится запрет на использование внешних email-сервисов (Gmail, Outlook.com) для рабочей переписки. Все коммуникации переводятся на корпоративный сервер MailSecure v4.5 . Инструкция по настройке — в письме ИБ-22/44.
Для участия в пилотном проекте Умный город: Зеленые зоны требуется до 15.10.2024 предоставить данные о загрязнении воздуха в радиусе 2 км от офиса. Измерения проводить с помощью датчиков AQMesh Pro (логины для доступа — в системе ЭкоМонитор).
Внеплановая проверка Роспотребнадзора от 20.09.2024 выявила нарушения в кафе при заводе: превышение норматива по шуму на 8 дБ. Установка звукоизоляции должна быть завершена до 05.11.2024. Ответственный: Иванов А.П. (таб. №456).
В рамках партнерства с WWF до 01.12.2024 запускается программа по снижению углеродного следа. Каждый сотрудник должен сократить использование бумаги на 30%. Контроль через систему EcoTrack v3.0 .
Из-за сбоя в работе API PayPal 25.09.2024 платежи через корпоративный сайт приостановлены. Временное решение: перевод на Stripe (интеграционные ключи — в письме FIN-77/24).
По результатам хакатона Цифровой прорыв 2024 команда #AI-Logistics заняла 1-е место. Их решение по оптимизации маршрутов внедрено в филиале Казань. Бонус за инновацию — 500 000 руб.
С 01.11.2024 вводится обязательное тестирование на коронавирус для командировок в страны Азии. Стоимость ПЦР-теста (4500 руб.) компенсируется через SAP Concur . Справки загружать в раздел Медицина.
Для корректной работы VR-тренажера в учебном центре требуется до 10.10.2024 обновить ПО HTC Vive Pro 2 до версии 5.3. Инструкция и дистрибутивы — на сервере в папке VR-2024.
Из-за аварии на магистральном водоводе Волга-Дон поставка питьевой воды в Волгоградский филиал задерживается до 15.10.2024. Временное решение: доставка цистернами Аква-Транс (договор №АТ-88/24).
Внеплановый инструктаж по работе с криогенной установкой Linde назначен на 25.10.2024. Обязательное присутствие инженеров с допуском к жидкому азоту. Пропуск без сертификата OPITO грозит отстранением.
В рамках проекта Цифровой архив до 01.12.2024 требуется оцифровать 10 000 бумажных договоров. Сканы загружать в DocuSign с метками OCR . Ответственная команда: #Архив-2024.
С 01.11.2024 изменяются требования к электронной подписи для госконтрактов: обязательное использование КриптоПро CSP 6.0 . Обновление сертификатов завершить до 25.10.2024.
Для участия в выставке Искусственный интеллект-2024 требуется до 30.10.2024 подготовить демонстрационный стенд с нейросетью для анализа дефектов металла . Бюджет — 2,5 млн руб. (счет №ИИ-45/24).
Из-за санкционных ограничений с 01.12.2024 запрещен экспорт 3D-принтеров с разрешением выше 10 мкм . Альтернативные модели из Южной Кореи проходят сертификацию (договор №3D-22/24).
Внеплановый аудит системы видеонаблюдения Hikvision выявил неработоспособность термокамер в зоне погрузки. Ремонтные работы завершатся 10.11.2024. Временное решение: ручной контроль температуры.
В связи с переходом на гибридный формат работы с 01.11.2024 вводится лимит на использование персональных автомобилей для поездок в офис: не чаще 3 раз в неделю. Контроль через GPS-трекеры .
Для корректной работы роботизированной линии сборки требуется до 15.10.2024 заменить 15 приводов FANUC на модели M-2000iA/2300 . Инструкция по демонтажу — в письме ENG-22/44.
Из-за сбоя в системе биометрии 20.09.2024 доступ в цех №7 временно осуществляется по RFID-картам . Новые терминалы Suprema BioStation 3 установят до 05.10.2024.
В рамках программы Здоровый сотрудник до 01.12.2024 вводится субсидия на абонементы в фитнес-клубы: 50% стоимости, но не более 5000 руб. Заявки подавать через HR-портал .
Внеплановый инструктаж по работе с вакуумными насосами Edwards назначен на 30.10.2024. Обязательное присутствие персонала лаборатории вакуумных технологий. Пропуск без допуска EHEDG грозит штрафом.
С 01.12.2024 вводится обязательная маркировка детских игрушек чипами NFC для отслеживания происхождения. Оборудование для нанесения кодов закуплено через тендер №NFC-77/24.
Для корректной интеграции чат-бота в службу поддержки требуется до 10.11.2024 обучить модель на 5000 диалогах из Zendesk . Тестовый доступ к Dialogflow CX открыт для команды #AI-2024.
Из-за аварии на теплотрассе ввод в эксплуатацию нового склада в Новосибирске перенесен на 20.11.2024. Резервное отопление обеспечено электрокотлами Protherm Скат 24 .
В рамках проекта Умный туризм до 01.12.2024 требуется установить 200 QR-кодов на исторических объектах с аудиогидами. Тендер №ТУР-45/24 объявлен 15.10.2024.
Внеплановая поверка ультразвуковых расходомеров Siemens перенесена на 15.11.2024 из-за отсутствия калибровочных жидкостей. Альтернативные материалы предоставлены поставщиком ФлюидТех (акт №ФТ-88/24).
С 01.12.2024 изменяются требования к упаковке электроники : обязательное соответствие директиве EU RoHS 2023 . Тесты на содержание свинца проводит лаборатория SGS (договор №SGS-22/24).
Для участия в аукционе Городская Wi-Fi сеть требуется до 25.10.2024 предоставить образцы точек доступа с радиусом покрытия 500 м. Тестирование пройдет 05.11.2024 в мэрии.
Из-за санкционных ограничений с 01.11.2024 запрещен импорт оптических кабелей Corning . Альтернативные поставки из Индии проходят сертификацию (договор №ОК-77/24).
В рамках программы Безопасный интернет до 01.12.2024 внедряется система родительского контроля на корпоративных устройствах. Тестовый режим запущен 10.10.2024.
Внеплановый аудит системы менеджмента качества по IATF 16949 назначен на 20.12.2024. Проверке подлежит производство автокомпонентов. Перечень документов — в письме АВТО-22/44.
В связи с ростом курса доллара с 01.11.2024 лимит на командировочные расходы снижен на 15%. Новые нормативы: проживание в ЕС — 100 евро/сутки, транспорт — до 500 евро.
Для корректной работы системы распознавания лиц на КПП требуется до 01.12.2024 обновить алгоритмы FaceX v4.2 . Тестирование пройдет 15.11.2024 с участием МВД .
Из-за сбоя в ERP-системе SAP S/4HANA восстановление данных о поставках за сентябрь займет до 72 часов. Временное решение: ручной ввод через Excel-шаблоны (файл SAP_RECOVERY.xlsx ).
В рамках проекта Умное сельское хозяйство до 01.12.2024 установить 100 датчиков влажности почвы Sentek Drill & Drop . Интеграция с ПО AgriTech завершится 15.11.2024.
Внеплановый инструктаж по работе с лазерными резаками Trumpf назначен на 25.11.2024. Обязательное присутствие операторов с допуском IPG Photonics . Пропуск без сертификата Laser Institute грозит отстранением.
С 01.12.2024 вводится обязательное использование электронных трудовых книжек для всех сотрудников. Интеграция с ГАС Работа в России выполнена через API 2.0 . Инструкция — в письме HR-22/44.
Для участия в конкурсе Лучший стартап в области биотеха требуется до 15.11.2024 предоставить прототип биоразлагаемого пластика . Тесты на прочность проводит НИИ БиоПолимер (договор №БП-45/24).
Из-за аварии на железной дороге Приволжская магистраль поставка оборудования в Саратов задерживается до 10.12.2024. Альтернативный маршрут через Волгоград увеличивает сроки на 48 часов.
В рамках программы Цифровая образовательная платформа до 01.12.2024 внедрить систему LMS Moodle 4.2 . Тестовый доступ открыт для преподавателей на edu.corp.ru .
Внеплановая проверка системы пожарной сигнализации Notifier выявила неработоспособность 20 извещателей в административном корпусе. Ремонтные работы завершатся 05.12.2024. Временное решение: ручной патруль.
С 01.12.2024 изменяются требования к маркировке лекарств : обязательное нанесение DataMatrix с указанием серии и срока годности. Оборудование для печати закуплено через тендер №МРК-45/24.
Для корректной интеграции системы управления отходами требуется до 15.11.2024 установить 50 датчиков заполнения контейнеров Sensoneo Smart Waste . Калибровочные данные — в письме ЭКО-22/44.
Из-за санкционных ограничений с 01.11.2024 запрещен экспорт медицинских томографов с разрешением выше 1 Тесла. Альтернативные поставки из Китая проходят сертификацию (договор №МТ-77/24).
В рамках проекта Умный спорт до 01.12.2024 установить 50 датчиков движения в фитнес-зоне офиса. Интеграция с Garmin Connect завершится 20.11.2024.
Внеплановый аудит системы менеджмента качества по AS9100 назначен на 15.12.2024. Проверке подлежит производство авиационных деталей. Перечень документов — в письме АВИА-22/44.
В связи с переходом на гибридную облачную инфраструктуру до 01.12.2024 мигрировать 30% данных в AWS GovCloud . Тестовый доступ открыт для команды #Cloud-2024.
Для участия в выставке Нанотехнологии-2024 требуется до 30.11.2024 предоставить образцы графеновых пленок толщиной 1 нм. Тесты на проводимость проводит НИИ Нано (договор №НН-45/24).
Из-за сбоя в CRM-системе Salesforce восстановление данных о клиентах за октябрь займет до 48 часов. Временное решение: использование резервных копий с сервера SALES-2023 .
В рамках программы ЭкоОфис до 01.12.2024 заменить все одноразовые стаканы на персональные кружки с логотипом компании. Выдача — в холле 1 этажа с 10.11.2024.
Внеплановый инструктаж по работе с плазменными резаками Hypertherm назначен на 10.12.2024. Обязательное присутствие сварщиков с допуском AWS . Пропуск без сертификата CWB грозит штрафом.
Сотрудник Иванов А.С. (таб. №456) уволен с 25.10.2024. Срочно отзовите его доступ к серверу X-Project и изымите корпоративный ноутбук до 18:00 сегодня. Невыполнение грозит утечкой данных по контракту с Минобороны (договор №МО-22/24). Ответственный: Петров Д.К. (каб. 305).
До 10.11.2024 все сотрудники цеха №7 (включая Сидорову Л.М., таб. №789) обязаны предоставить актуальные медкнижки. При отсутствии — отстранение от работы и штраф 5000 руб. в соответствии с СанПиН 2.1.2.2645-10.
В 14:30 20.10.2024 обнаружена утечка данных 50 сотрудников (ФИО, паспортные данные) из базы HR-отдела. Требуется срочно сменить пароли от учетных записей и проверить почту на фишинг. Виновный — стажер Кузнецов И.А. (таб. №123) — уволен.
Петров А.В. (таб. №456) сломал ногу в командировке в Мюнхене. Замена: Смирнова Е.К. (таб. №789) вылетает 21.10.2024 в 06:00 рейсом SU-2345. Документы на визу и билеты — у секретаря Ивановой Т.П. (каб. 101).
Сотрудник Ковалев С.П. (таб. №321) нарушил NDA, передав данные проекта Гиперлуп третьей стороне. Штраф 500 000 руб. по приказу №ГД-44/24. Доступ к проектам приостановлен.
В 09:15 22.10.2024 произошла разгерметизация трубопровода в цехе №5. Эвакуировать бригаду Иванова (7 человек, список в приложении). Санкционированный доступ только для аварийной службы (телефон +7 900 123-45-67).
Контейнер №COSU1234567 с оборудованием и личными вещами сотрудников (включая паспорт Сидоровой Л.К.) утерян при перевозке в Роттердам. Срочно связаться с менеджером ТрансКонтинент: +7 495 987-65-43.
Обнаружена кража 10 единиц оборудования с склада №3. Подозреваемый — грузчик Николаев П.Р. (таб. №555). Просмотр камер: доступ у СБ (код 1234). Задержать зарплату до выяснения.
В партии X-99 (10 000 ед.) выявлен брак: 15% не соответствуют ТУ. Ответственная бригада — смена Иванова (таб. №456-789). Перепроверка до 25.10.2024. Срыв сроков грозит штрафом 10 млн руб. по контракту с Газпромом.
Поставщик Металл-Снаб не выполнил заказ на 50 т стали. Альтернатива: ООО СтальПроект (р/с 40702810123456789012). Оплатить до 12:00 23.10.2024. Ответственный: финансист Кузнецова А.А. (таб. №654).
В 15:00 21.10.2024 зафиксирована атака через учетную запись Иванова А.П. (логин: ivanov_ap). Срочно сменить пароли! Данные 100 клиентов скомпрометированы. Юристы готовят иск на 5 млн руб.
Смартфон сотрудника Петрова Д.С. (таб. №789) с корпоративной почтой украден. Удаленный доступ заблокирован. Список украденных данных: контакты клиентов, проект Секрет-2024. Немедленно сообщить в СБ.
Из-за ошибки программиста Сидорова В.К. (таб. №321) зарплата за октябрь не выплачена 50 сотрудникам. Исправить до 24.10.2024. Штраф за задержку — 100 000 руб. по ТК РФ.
Пропали ключи от серверной (ответственный — администратор Кузнецов И.А., таб. №123). Сменить все пароли и проверить логи. Доступ в серверную временно закрыт.
Обнаружен несанкционированный доступ к почте директора Петрова Д.В. (login: petrov_dv). Срочно восстановить резервную копию от 20.10.2024. Юристы подали заявление в Роскомнадзор.
С карты компании (р/с 40702810987654321012) незаконно списано 2 500 000 руб. Подозрение на действия бухгалтера Смирновой Л.К. (таб. №456). Блокировка счета до выяснения.
Налоговая требует документы по сделке с ООО Рога и Копыта (договор №РК-77/24) до 10:00 25.10.2024. Ответственный: главбух Иванов А.С. (таб. №789). Невыполнение — штраф 500 000 руб.
Платежка №123456 на 1 200 000 руб. для ТрансНефти утеряна. Дубликат подписать у ген. директора Петрова Д.В. (подпись в крипто-профиле). Срок — 24.10.2024.
Переплата зарплаты инженеру Ковалеву С.П. (таб. №321) — 150 000 руб. вместо 100 000. Срочно вернуть разницу на р/с 40702810123456789012 до 24.10.2024.
Из-за неверного расчета в смете проекта ГринФилд контракт с Лукойлом расторгнут. Виновный — экономист Сидорова Л.М. (таб. №654). Убыток: 15 млн руб.
База данных 10 000 клиентов (включая паспортные данные) украдена из CRM. Виновный — стажер Иванов А.А. (таб. №123). Юристы подали в суд на 10 млн руб.
Маркетолог Петрова Е.К. (таб. №456) не утвердила макеты к 20.10.2024. Кампания в Google Ads отменена. Штраф — 300 000 руб. из-за условий договора с агентством.
Менеджер Иванов Д.С. (таб. №789) скрыл родство с поставщиком Металл-Снаб. Сделки на 5 млн руб. аннулированы. Дисциплинарное взыскание — увольнение.
Из-за опечатки в ценовом предложении тендер №ТН-224/24 проигран. Виновный — коммерческий директор Смирнов А.П. (таб. №321). Штраф 200 000 руб.
Бриф по проекту Секрет-2024 опубликован в Сети. Виновный — PR-менеджер Кузнецова А.А. (таб. №654). Увольнение и иск на 1 млн руб.
Сотрудник Петров А.В. (таб. №456) отсутствует на рабочем месте с 20.10.2024 без уважительной причины. Выговор и штраф 10 000 руб. по п. 4.2 договора.
Иск от компании Эко-Тех о краже патента №202410001 подан в Мосгорсуд. Суд — 25.10.2024. Свидетели: Иванов А.С. (таб. №789) и Сидорова Л.М. (таб. №654).
Лицензия на производство медизделий (№ЛО-77-01-001234) приостановлена из-за ошибки в отчете сотрудника Кузнецова И.А. (таб. №123). Срок восстановления — 1 месяц.
Счета компании арестованы по решению суда из-за долга перед Газпромом (10 млн руб.). Ответственный: финансовый директор Петров Д.В. (таб. №321). Решение до 24.10.2024.
Выявлена подделка подписи ген. директора в договоре с ТрансКонтинент (№ТК-88/24). Виновный — юрист Смирнова Е.К. (таб. №456). Уголовное дело заведено.
Диагнозы 50 сотрудников (включая онкозаболевания) разглашены из-за ошибки в системе МедКадр. Виновный — HR-менеджер Иванова Т.П. (таб. №789). Штраф по GDPR — 1 млн руб.
Камеры видеонаблюдения в раздевалке записали личную информацию сотрудников. Срочно уничтожить архивы! Ответственный: начальник СБ Петров Д.С. (таб. №321).
Флеш-накопитель с данными сотрудников (ФИО, телефоны, адреса) утерян. Виновный — курьер Сидоров П.Р. (таб. №555). Юристы готовят иск на 500 000 руб.
Зарплатная ведомость за октябрь разослана всем сотрудникам по ошибке. Виновный — бухгалтер Кузнецова А.А. (таб. №654). Штраф 50 000 руб. по внутреннему регламенту.
Система учета рабочего времени собрала отпечатки пальцев без согласия сотрудников. Срочно отключить! Ответственный: Иванов А.С. (таб. №789).
В 22:00 21.10.2024 возник пожар на складе №7. Эвакуировать сотрудников (список в приложении). Пожарные — 112. Уничтожено оборудование на 5 млн руб.
Разлив 10 т нефтепродуктов в цехе №3. Эвакуация до 12:00 22.10.2024. Ответственный за ЧС: инженер Петров Д.В. (таб. №321).
Сервер DB-01 вышел из строя. Восстановление — 48 часов. Критичные данные: проект Гиперлуп. Ответственный: администратор Сидоров И.А. (таб. №123).
Зафиксированы кражи кабеля с объекта Завод-2024. Усилить охрану. Подозреваемый — охранник Николаев
Напоминаем: данные о зарплатах сотрудников из отдела маркетинга не должны передаваться третьим лицам. Ссылка на внутренний портал обновлена.
Кандидат Иванов прошел проверку безопасности. Резюме и результаты теста в приложении.
Уведомление: увольнение сотрудника Петрова запланировано на 15.06.2024. Запрет на доступ к CRM активируется автоматически.
Срочно: поставка сырья от ООО Промресурс задерживается. Нужны альтернативные варианты до 10:00.
Отчет по браку за май: 2% продукции не соответствуют стандартам. Причина — ошибка в калибровке.
Технический сбой на линии №3. Видео с камер наблюдения пришлем в чат руководству.
Завтра в 15:00 — совещание по слиянию с ТехноСолюшнс. Детали только для топ-менеджеров.
Утвержден бюджет на Q3: 50 млн руб. на R&D, 30 млн — на маркетинг. Распределение уточнит финотдел.
Важно: переговоры с инвесторами из Азии под угрозой срыва. Нужен план Б к понедельнику.
Утечка данных: в сеть попали макеты рекламной кампании для Х. Удаляем все файлы из облака.
Клиент ГринЭнерджи запросил скидку 25%. Решение — только после согласования с юристами.
Аналитика: конверсия в соцсетях упала на 12%. Подозреваем вмешательство конкурентов.
Обнаружен подозрительный трафик из сети бухгалтерии. Перезагрузка серверов в 20:00.
Обновление ПО для склада отложено. Критическая уязвимость в версии 2.1.4.
Сотрудник Сидоров запросил доступ к архивам 2023 года. Основание?.
Иск от ООО НадеждаСтрой: нарушение договора поставки. Ответ нужно подготовить до пятницы.
Соглашение о НДА с новым подрядчиком готово. Подпись ген. директора — в приоритете.
Проверка лицензий на ПО: выявлены нелицензионные копии в отделе продаж.
Срочно: платеж для партнера из ОАЭ заблокирован банком. Код подтверждения отправлен повторно.
Аудит выявил расхождения в отчетах за апрель. Требуется экстренная сверка.
Лимит на командировочные расходы снижен до 50 тыс. руб. Письмо сотрудникам — в работе.
Клиент Евроопт требует пересмотреть условия контракта. Их письмо — в закрытом разделе.
Список VIP-клиентов с дисконтом 30% — только для директора департамента.
Уведомление: переговоры с Альфа-Групп перенесены. Новая дата — 25.07.2024.
Инвентаризация 28.06: доступ в зону А5 будет закрыт. Коды доступа изменены.
Потеряна партия товара (артикул X-456). Видео с камер проверяется.
Система учета дала сбой. Резервные копии восстановлены на 80%.
Фиксируем подозрительную активность в учетной записи сотрудника Кузнецова.
Проверка пропусков: два сотрудника из R&D не прошли верификацию.
Уведомление: камеры на парковке №2 отключены до 12:00.
Внимание! Внутренний аудит выявил несоответствие в данных сотрудников отдела логистики. Требую перепроверить стаж и сертификаты до 18:00. Доступ к файлам — только для HR-директора.
Сотрудник Иванова (ID 456) запросила декретный отпуск. Её проект по автоматизации склада передан Петрову. Подробности — в зашифрованном письме.
Петров (отдел продаж) уволен за разглашение данных клиента Газпром Нефть. Удалите его аккаунты из CRM и заблокируйте доступ к серверам.
Новое правило: все сотрудники, работающие с персональными данными, обязаны пройти тест на фишинг до 15.06. Ссылка в личном кабинете.
Обнаружена копия трудового договора генерального директора в общем доступе. Источник — утечка из принтера 3-го этажа. Видео с камер отправлено в СБ.
Поставщик МеталлИнвест задерживает партию алюминия из-за забастовки. Альтернатива: закупить сырье у СибирьМеталл по завышенной цене. Решение — до 10:00.
Линия №5 остановлена из-за поломки датчика температуры. Видеоинструкция по ремонту отправлена старшему инженеру. Запуск — не ранее 18:00.
В партии деталей X-2024 обнаружен брак (15%). Подозрение на саботаж: камеры зафиксировали несанкционированный доступ ночью. Отчет — в закрытый чат.
Слив химических отходов в реку Обь: проверка Росприроднадзора через 48 часов. Уничтожить все журналы учета за май. Подпись директора — обязательно.
Запуск линии по производству электромобилей EcoDrive перенесен на сентябрь. Чертежи и ТЗ доступны только для сотрудников с уровнем допуска Альфа.
Переговоры с ТехноСолюшнс: их условия — 60% акций + сохранение менеджмента. Финансовый отчет — в приложении (пароль: X7$9Lm). Обсуждение — только офлайн.
Утечка данных о новом продукте SmartFarm в сеть. Подозреваемый — стажер из R&D. Проверка почты и переписки начата.
Утвержден план сокращения штата на 10% в Q3. Списки уволенных — в зашифрованном файле. Запрет на обсуждение с подчиненными!.
Рейд Роспотребнадзора выявил нарушения на складе. Штраф — 5 млн руб. План по сокрытию фактов — в письме. Удалить все упоминания из отчетов.
Инвесторы из Катара требуют 25% доли в обмен на $50 млн. Подписание контракта — 29.06.2024. Место — оффшорная зона (Дубай).
Макеты для клиента Х попали в сеть. Срочно удалить все файлы из Google Drive и активировать План Б (резервные креативы в папке Архив_2024).
Обнаружены фальшивые положительные отзывы на Wildberries. Источник — подрядчик MediaPro. Расторжение договора — сегодня.
Запуск вирального ролика #EcoLife перенесен. Контент с участием блогера @GreenQueen — только для внутреннего просмотра. Пароль: Eco2024!.
Конверсия упала на 18% после кампании конкурента GreenTech. Подозрение на кражу нашей стратегии. Расследование поручено СБ.
Бюджет на SEO увеличен до 15 млн руб. без согласования. Подпись финансового директора подделана. Видео с камер — в приложении.
Обнаружен вирус-шифровальщик в системе бухгалтерии. Восстановление данных из резервной копии — 4 часа. Все пароли сменены!.
Сотрудник Иванов (ID 123) скопировал базу клиентов на флешку. Трекер активности подтвердил кражу. Доступ в помещение — блокирован.
После установки патча 5.2.1 упал сервер продаж. Резервная копия от 01.06 не работает. Требуется ручной откат системы.
Обнаружена попытка входа в учетную запись генерального директора из сети Tor. IP-адрес — 192.168.1.45. Логи прилагаются.
Разработка CRM-системы SkySales приостановлена. Клиент (РосНефть) изменил требования. Новые условия — в PDF (пароль: CRM2024$).
ООО СтройГарант подало в суд за невыполнение договора поставки. Их адвокат — Иванова (тел.: +7 900 123-45-67). Ответчик — наш склад в Екатеринбурге.
Использование нелицензионного ПО Adobe в дизайнерском отделе. Штраф — $20 000. Удалить все копии до завтра.
Сотрудник Петров нарушил NDA, рассказав о проекте X в LinkedIn. Иск на $500 000 готовится. Скриншоты поста — в приложении.
Проверка контракта с АзияИнвест: пункт 12.4 позволяет им продать нашу технологию третьим лицам. Требуется срочная правка!.
Получено письмо с требованием $1 млн за молчание о сбросе отходов. Угрозы — в PDF. Инструкции — от СБ.
Перевод $200 000 на счет ООО Ромашка подтвержден, но контракт с ними не заключался. Трек-номер платежа — 456789. Срочно остановить!.
Налоговая служба запросила документы за 2023 год. Поддельные накладные по сделке с Альфа-Групп обнаружены. Уничтожить копии!.
Обнаружены траты на консультации в размере 12 млн руб. без одобрения. Подозреваемый — финансовый менеджер Сидоров. Журнал доступа прилагается.
Клиент из Китая просрочил платеж на $500 000. Решение: перенести дедлайн на 30.09.2024 или инициировать арбитраж.
Инвестиции в биткоин ($2 млн) не одобрены советом директоров. Кто авторизовал транзакцию? Логи — в зашифрованном файле.
Клиент Евроопт грозит судом из-за просрочки поставки. Их письмо с угрозами — в папке VIP. Решение — скидка 20% или подарок.
Подозрение на передачу информации о тендере конкурентам. IP-адрес утечки — 192.168.2.33. Проверка — в процессе.
Продажа партии оборудования в Иран без лицензии. Документы оформлены на подставное лицо. Подробности — только для СБ.
Менеджер Иванов завысил план продаж на 30%. Цель — получить премию. Доказательства — в таблице (пароль: Sale2024!).
Сотрудник Петров продает конкурирующий продукт через личный Instagram. Расторжение контракта — в процессе.
Партия смартфонов (артикул SM-2024) не дошла до склада. GPS-трекер показывает остановку в г. Новосибирск. Проверка — СБ.
Обнаружен подмена штрих-кодов на дорогостоящие товары. Подозреваемый — кладовщик Сидоров. Видео с камер — в архиве.
Система пожаротушения склада №3 отключена. Причина — ремонт. Кто разрешил? Журнал доступа — изменен.
В грузе из Китая обнаружены незадекларированные товары. Таможня требует объяснений. Ответ — до 10:00.
Инвентаризация приостановлена: сканер штрих-кодов показывает неверные данные. Резервный сервер — не работает.
Обнаружена слежка за перепиской топ-менеджеров. Источник — компрометированный Wi-Fi роутер в переговорной №5.
Угрозы в адрес генерального директора поступили через анонимный Telegram-канал. Скриншоты — в зашифрованном файле.
Сотрудник Кузнецов (отдел закупок) не прошел тест на полиграфе. Подозрение на связь с конкурентами.
Запись секретного совещания по слиянию с ТехноСолюшнс опубликована в сети. Источник — жучок в конференц-зале.
Видеозаписи с камеры наблюдения за 12.05.2024 удалены. Кто получил доступ? Логи — изменены.
Чертежи нового реактора EcoHeat украдены. Подозреваемый — стажер из Китая. Его почта проверена.
Прототип робота X-9000 взорвался при нагрузке. Видео теста удалено. Отчет для инвесторов — подделан.
Соглашение с NASA о разработке спутника SkyNet-7 подписано. Детали — в папке Гриф Секретно. Доступ — только по QR-коду.
Кто-то подменил образцы в лаборатории. Результаты исследования по наноматериалам — недостоверны. Видео с камер — стерто.
Компания ТехноМир подала иск за копирование технологии. Наши патенты зарегистрированы позже. Решение — переговоры или суд.
Журналисты получили фальшивый пресс-релиз о банкротстве. Источник — поддельный email от имени PR-директора. Расследование — в процессе.
Блогер @TechGuru раскрыл дату запуска SmartWatch 2024. Кто слил информацию? Проверка переписки сотрудников.
Санкции ЕС могут заблокировать поставки чипов. Альтернатива — покупка через оффшоры. Список компаний — в письме.
В соцсетях массово обсуждают нашу связь с заводом в Донбассе. Инструкция по ответам — в файле (пароль: PR2024!).
Переговоры с инвесторами из ОАЭ прослушивались. Причина — утечка через Zoom. Сменить все пароли!.
150 клиентов сообщили о поломке устройства X-200 в первые сутки. Причина скрыта. Шаблон ответа: Технический сбой, ремонт за наш счет.
Сотрудник поддержки оставил негативный отзыв о нас на стороннем сайте. IP-адрес совпадает с рабочим компьютером.
Бот поддержки отправляет клиентам сообщения с угрозами. Кто изменил скрипты? Логи — в зашифрованном файле.
Обнаружена схема дополнительных сборов без уведомления клиентов. Ответственный — менеджер Иванов. Доказательства — в таблице.
Поставщик Агро-Плюс требует предоплату 100%. Подозрение на мошенничество. Проверка лицензий — срочно.
Нарушение GDPR: данные 500 клиентов из ЕС переданы в РФ. Штраф — €20 млн. Удалить все копии!.
Клиент Сбербанк грозит расторгнуть контракт из-за утечки их данных. Решение: бесплатный апгрейд сервиса + NDA.
Сотрудник подключил личный ноутбук к корпоративной сети. Вирус заразил 10 компьютеров. Блокировка — немедленно.
Кандидат из Сбербанка запросил зарплату в 2 раза выше рынка. Решение — одобрить, но с 6-месячным испытательным сроком.
Обнаружен металлолом вместо сырья в партии от МеталлПром. Видео разгрузки — в архиве. Иск — готовится.
Конкуренты купили ключевые слова для рекламы. Наш бюджет увеличен на 30%. Согласование — сегодня.
Обнаружена двойная бухгалтерия по сделке с Газпромом. Подпись главбуха подделана. Расследование — СБ.
Менеджер Петров продает нашу CRM-систему конкурентам. Логи его почты — в папке Конфиденциально.
Температура в холодильной камере +20°C вместо -18°C. Продукт испорчен. Видео с датчиков — удалено.
Обнаружена слежка за топ-менеджерами через смартфоны. Смена SIM-карт — срочно!.
В 14:32 система зафиксировала экспорт 152 резюме сотрудников R&D в файле cv_dump_0524.xlsx. IP-адрес: 192.168.15.7 (компьютер менеджера Смирновой). Требуется срочное удаление файла из облака и аудит прав доступа.
Расчет премий за Q2 содержит ошибку: сотрудникам отдела логистики начислено на 12% больше. Источник — подмена формулы в Excel. Восстановить из резервной копии от 28.05.2024.
Кандидат на должность CFO, Алексей Волков, запросил данные о бонусах топ-менеджеров. Ответ: Информация доступна только после подписания NDA. Контактное лицо — юрист Иванова (каб. 305).
Сотрудник ИТ-отдела Кузнецов пытался получить доступ к карточкам уволенных сотрудников через внутренний портал. Логи прилагаются. Решение: блокировка аккаунта и проверка бэкграунда.
Жалоба от работницы цеха №3: её отпуск сократили после отказа участвовать в добровольном сверхурочном проекте. Подробности — в аудиозаписи (файл complaint_062224.mp3).
На станке T-9000 обнаружен вандализм: кто-то засыпал подшипники песком. Видео с камер (22:15–22:30) удалено. Проверка сотрудников ночной смены — в приоритете.
Партия деталей для Boeing (контракт #BOE-2024-17) не прошла УЗК-тестирование. Подпись ОТК подделана. Иск от клиента — $2.5 млн.
Неизвестный прислал фото сливной трубы завода в реку. Требование: $500 000 на счет 40817810099910003456. Удалить все отчеты по очистным сооружениям.
В ночной смене зафиксирован несанкционированный доступ к 3D-принтеру X22. Распечатанный объект — прототип детали для проекта Аргон. Подозреваемые: стажеры из Китая.
Контейнер с сырьём из Бразилии задержан в порту Роттердама. Причина: подозрение на контрабанду кокаина. Срочно предоставить документы на груз #BRZ-0524-778.
Переговоры с Tesla о совместном производстве аккумуляторов. Условие Маска: 51% акций + доступ к патентам. Запись звонка — в зашифрованном файле (пароль: TESLA2024!).
Аналитики заметили подозрительную активность: 12 июня акции компании выросли на 18% после закрытия сделки с Газпромом. Проверить телефоны топ-менеджеров.
Совет директоров проголосовал за продажу 49% акций фонду из ОАЭ. Детали — в презентации (ссылка: intranet.ru/secret/deals/uae2024). Доступ — только по биометрии.
Получено видео, где генеральный директор подписывает взятку. Условия анонима: $5 млн на криптокошелек 1A1zP1eP5QGefi2DMPTfTL5SLmv7DivfNa. Уничтожить все упоминания!.
Финансовый отчет Q1 сфальсифицирован: реальный убыток — 86 млн руб. вместо 12 млн. Кто изменил данные в SAP? Логи — подменены.
Макеты рекламной кампании Зима-2024 для Coca-Cola попали к конкурентам. Источник — утечка через облачный сервис Figma. IP-адрес: 84.23.56.12 (офис в Новосибирске).
Блогер @EcoWarrior, рекламирующий наш продукт, не имеет лицензии. Его контракт — подделка. Срочно удалить посты и подать в суд.
SEO-специалист Иванов накручивал трафик через ботов. Бюджет увеличен на 30%, но реальная конверсия упала на 7%. Доказательства — в отчете SEMrush.
Хэштег #StopGreenCorp трендит в Twitter. Причина: видео, где наш гендиректор оскорбляет экологов. Удалить аккаунт @EcoNews и подать иск.
Конкуренты получили доступ к нашим коммерческим предложениям для тендера Минобороны. Источник — вирус в файле tender_MO_2024.docx.
Обнаружен несанкционированный доступ к серверу 10.0.0.45 (база данных клиентов США). Атака через уязвимость в Apache Struts. Патч установлен, но данные уже могли скопировать.
Сотрудник выложил в GitHub код с секретными ключами AWS. Репозиторий удален, но кэш Google сохранил файл. Срочно сменить все токены!.
Под видом патча KB456789 распространяется вирус. Источник — компрометированный аккаунт администратора. Руководство: отменить все обновления до 12:00.
На серверах обнаружен скрипт для майнинга Monero. Ресурсы угнали 45% мощности. Ответственный — стажер из отдела DevOps.
Система распознавания лиц на КПП не работает с 09:00. Причина: обновление прошивки отключило модуль шифрования. Видео с камер — доступно без пароля.
Компания Эко-Строй требует $10 млн за нарушение патента на технологию переработки пластика. Дело №А40-56789/2024. Доказательства нашей невиновности — в патенте RU2024101234.
Контракт с РосНефтью от 15.05.2024 подписан с фальшивой печатью. Подозреваемый — юрист Петров. Экспертиза графологии — в процессе.
Судья Иванова, рассматривающая наш иск, замечена в совместном ужине с CEO ТехноМира. Подать ходатайство об отводе.
В договоре с китайским партнером пункт 14.6 разрешает им продавать нашу технологию в обход санкций. Перевод на китайский — намеренно искажен.
Пожар в архиве уничтожил документы по делу о взятке в 2022 году. Подозрение на поджог. Видео с камер — стерто.
Обнаружен цикл фиктивных транзакций: ООО Ромашка > ООО Вектор > наш оффшор на Кипре. Сумма — $12 млн. Кто утвердил платежи?.
НДС по сделке с Альфа-Банком завышен на 18%. Подпись главбуха — скан с измененными цифрами. Проверить историю изменений в PDF.
В Швейцарии обнаружен счет компании на $50 млн. Владелец — генеральный директор. Подтверждение: выписка от UBS (файл ubs_leak_0624.pdf).
Оплата за оборудование, которое никогда не поступало на склад. Поставщик ТехноТрейд не имеет лицензии. Кто подписал акт приемки?.
Инвестиции в стейблкоин USDT (5 млн) заморожены из-за санкций. Юристы: как легализовать средства?.
Переписка менеджера Сидорова с CEO СибирьТех: договоренность о фиксировании цен на 20% выше рынка. Чат в Telegram — скриншоты прилагаются.
Акт выполненных работ для Газпрома сфабрикован: оборудование не установлено. Кто подделал подпись инженера?.
Клиент из Казахстана грозит опубликовать переписку о взятке. Требование: скидка 50% + Mercedes G-Class. Переговоры — через адвоката.
Менеджер Иванов добавил 5% серой комиссии к сделке с Лукойлом. Деньги переведены на счет его родственника. Реквизиты — в логах.
Наше предложение по госконтракту отклонили из-за ошибки в техзадании. Подозрение: конкуренты подкупили чиновника. Доказательства — в аудиозаписи.
Сканеры зафиксировали недостачу 120 единиц товара (артикул X-777). Подозреваемые: грузчики ночной смены. Видео с камер — в архиве.
Поставщик Агро-Снаб выставил счет на 150 тонн удобрений, но фактически привез 100 тонн. Кто подписал накладную?.
Робот-погрузчик сортировал товар по штрих-кодам конкурентов. Обновление ПО — вредоносный код?.
Грузовик с сырьем для контракта #MIL-2024-09 направился не на завод, а в порт Находка. GPS-трекер — в приложении.
Со склада №7 исчезли 300 упаковок вакцины Pfizer. Подозрение на перепродажу на черном рынке. Проверка — СБ.
Обнаружена DDoS-атака на сайт компании. Источник — серверы в Северной Корее. Защита активирована, но часть данных украдена.
Неизвестный в костюме сотрудника Доставки Еды попытался проникнуть в серверную. Остановлен на КПП. Видео — в архиве.
Умные часы сотрудника Петрова передавали данные о перемещениях по Wi-Fi. Кто активировал функцию геолокации?.
В кабинете генерального директора найден жучок в настольной лампе. Частота передачи — 433 МГц. Проверка всех электроприборов!.
Дрон для инвентаризации склада перепрограммирован на съемку секретных зон. Кто получил доступ к пульту управления?.
Чертежи квантового компьютера Q-2024 обнаружены в сети. Источник — утечка через тестовый сервер в Германии. Юристы: подать иск против Siemens.
В лаборатории №3 кто-то подменил образцы графена на графит. Результаты исследования — недействительны. Проверка биометрии сотрудников.
Нейросеть, обученная на наших данных, продана конкурентам. Кто экспортировал датасет? Логи AWS — подменены.
Прототип лекарства от рака тестировался на людях без лицензии. Документы Минздрава — подделаны. Уничтожить все образцы!.
Неизвестный требует $10 млн за молчание о сбросе химических отходов в озеро Байкал. Улики — в видеофайле.
Фальшивый пресс-релиз о слиянии с Сбером опубликован на поддельном сайте. Домен зарегистирован в Панаме. Кто украл SSL-сертификат?.
Чат-бот начал предлагать клиентам наркотики. Кто внедрил скрипт? Логи — в зашифрованном файле.
Поставщик МеталлЭкспорт запросил предоплату в биткоинах. Риск мошенничества — 90%. Проверить лицензии через Минпромторг.
Суд обязал удалить все упоминания патента RU2020123456. Автоматический поиск в интернете — запущен. Кто слил информацию?.
Сотрудник подключил личный NAS к корпоративной сети. Вирус удалил бэкапы за 2023 год. Восстановление — невозможно.
Алексей, ваше резюме с данными клиентов Газпром Нефти обнаружено на стороннем сервере. Увольнение вступает в силу с 15.06.2024. Ваш доступ к CRM заблокирован. Личные вещи можно забрать завтра до 18:00. С уважением, Мария.
Срочно! Кандидат Иванов (ID 456) требует зарплату на 30% выше рынка. Его тестовое задание — идеально, но рекомендации из Сбербанка подделаны. Что делать?
Предложи 15% + бонусы. Если откажется — пусть идет. Нам не нужны риски.
Сергей Викторович, вы вчера пригрозили уволить меня за отказ работать в выходные. Это нарушение ТК РФ. Прошу провести расследование. Аудиозапись прилагаю.
Срочно! В 14:32 система зафиксировала экспорт 152 резюме сотрудников R&D. IP: 192.168.15.7 (Смирнова). Мария, проверь ее компьютер! — Алексей, IT-отдел.
Ты видела, как конкуренты купили наши ключевые слова? Бюджет увеличен на 30% без согласования!
Обнаружен несанкционированный доступ к серверу 10.0.0.45. Данные клиентов из США могли быть скопированы. Патч установлен, но риск утечки сохраняется.
Файл cv_dump_0524.xlsx с резюме 152 сотрудников R&D экспортирован на внешний носитель. IP-источник: 192.168.15.7. Требуется срочное расследование.
Партия деталей для Boeing (контракт #BOE-2024-17) не прошла УЗК-тестирование. Подпись ОТК подделана. Иск на $2.5 млн готовится.
Срочно! Контейнер с сырьем из Бразилии задержан в Роттердаме. Подозрение на контрабанду кокаина. Необходимы документы на груз #BRZ-0524-778.
В ночную смену зафиксирован доступ к 3D-принтеру X22. Распечатанный объект соответствует прототипу для проекта Аргон. Подозреваются стажеры.
Нейросеть, обученная на закрытых данных, продана конкурентам. Логи AWS подменены. Требуется проверка доступа к облаку.
Видеозапись, где генеральный директор подписывает взятку, отправлена на криптокошелек 1A1zP1eP5QGefi2DMPTfTL5SLmv7DivfNa. Уничтожить все упоминания!.
Сервер 192.168.20.9 перегружен из-за скрипта для майнинга Monero. Ответственный — стажер. Ресурсы угнали 45% мощности.
Система распознавания лиц на КПП отключена после обновления прошивки. Видео с камер доступно без пароля. Восстановить защиту до 10:00.
Поставщик МеталлПром прислал металлолом вместо сырья. Видео разгрузки удалено. Иск на 15 млн руб. готовится.
В лаборатории №3 образцы графена подменены на графит. Результаты исследования недействительны. Проверить биометрию сотрудников.
Дрон для инвентаризации перепрограммирован на съемку секретных зон. Кто получил доступ к пульту управления?.
Файл ubs_leak_0624.pdf подтверждает счет на $50 млн в Швейцарии. Владелец — генеральный директор. Срочно легализовать средства.
Переписка в Telegram раскрыла договоренность о фиксации цен на 20% выше рынка. Скриншоты прилагаются. Требуется проверка телефонов.
Хэштег #StopGreenCorp трендит из-за видео с оскорблениями экологов. Удалить аккаунт @EcoNews и подать в суд.
Сотрудник выложил в GitHub код с секретными ключами AWS. Репозиторий удален, но кэш Google сохранил файл. Сменить все токены!.
Прототип робота X-9000 взорвался при тестировании. Видео удалено. Отчет для инвесторов подделан. Запустить PR-кампанию.
Поставщик Агро-Плюс требует 100% предоплаты. Лицензии отсутствуют. Риск мошенничества — 90%. Отменить платеж.
Ночью в серверную пытались проникнуть в костюме курьера. Остановлен на КПП. Видео — в архиве. Проверить пропускную систему.
Умные часы передавали геоданные сотрудника через Wi-Fi. Функция активирована без разрешения. Кто получил доступ?.
В кабинете руководителя найден жучок в лампе. Частота 433 МГц. Проверить все электроприборы немедленно.
Чертежи квантового компьютера Q-2024 обнаружены в сети. Источник — тестовый сервер в Германии. Иск против Siemens подан.
Лекарство от рака тестировалось на людях без лицензии. Документы Минздрава подделаны. Уничтожить образцы и отчеты.
Поставщик ТехноТрейд выставил счет на оборудование, которого нет на складе. Кто подписал акт приемки?.
Сотрудник подключил личный NAS к корпоративной сети. Вирус удалил бэкапы за 2023 год. Восстановление невозможно.
Фальшивый пресс-релиз о слиянии с Сбером опубликован на поддельном сайте. Кто украл SSL-сертификат?.
Чат-бот предложил клиентам наркотики. Скрипт внедрен через уязвимость в API. Логи зашифрованы.
Блогер @EcoWarrior рекламирует продукт без лицензии. Контракт — подделка. Удалить посты и подать в суд.
Пожар в архиве уничтожил документы по делу о взятке в 2022 году. Видео с камер стерто. Подозрение на поджог.
Суд обязал удалить упоминания патента RU2020123456. Автоматический поиск запущен. Кто слил информацию?.
Финансовый отчет Q1 сфальсифицирован: реальный убыток — 86 млн руб. Логи SAP подменены. Проверить бэкапы.
Сканер зафиксировал недостачу 120 единиц товара X-777. Подозреваются грузчики ночной смены. Видео с камер — в архиве.
Поставщик Агро-Снаб выставил счет на 150 тонн удобрений, но привез 100. Кто подписал накладную?.
Робот-погрузчик сортировал товар по штрих-кодам конкурентов. ПО обновлено вредоносным кодом.
Грузовик с сырьем для контракта #MIL-2024-09 направился в порт Находка. GPS-трекер прилагается. Кто отдал приказ?.
Со склада №7 исчезли 300 упаковок вакцины Pfizer. Подозрение на перепродажу. Проверить камеры и пропуска.
Обнаружена DDoS-атака на сайт. Источник — серверы в Северной Корее. Часть данных украдена. Активировать защиту.
Сотрудник подключил личный ноутбук к сети. Вирус заразил 10 компьютеров. Блокировка — немедленно.
Файл tender_MO_2024.docx содержит вирус. Конкуренты получили доступ к коммерческим предложениям.
SEO-специалист накручивал трафик ботами. Бюджет увеличен на 30%, конверсия упала на 7%. Доказательства в SEMrush.
Макеты рекламной кампании для Coca-Cola украдены. Источник — утечка через Figma. IP: 84.23.56.12.
Клиент из Казахстана шантажирует видео о взятке. Требование: Mercedes G-Class + 50% скидка. Переговоры через адвоката.
Менеджер добавил 5% серой комиссии к сделке. Деньги переведены на счет его родственника. Реквизиты в логах.
В ночную смену зафиксирован доступ к реактору EcoHeat. Подозревается саботаж. Проверить стажеров из Китая.
Нейросеть, обученная на данных проекта SmartFarm, продана конкурентам. Логи AWS подменены.
Видеозапись сливной трубы завода в реку получена. Требование: $500 000 на счет 40817810099910003456. Удалить отчеты.
Сотрудник ИТ-отдела пытался получить доступ к карточкам уволенных. Логи прилагаются. Блокировка аккаунта — срочно.
Файл complaint_062224.mp3 содержит жалобу на сокращение отпуска после отказа от сверхурочной работы. Проверить аудиозапись.
На станке T-9000 обнаружен вандализм: подшипники засыпаны песком. Видео с камер (22:15–22:30) удалено.
Срочно! Акт выполненных работ для Газпрома сфабрикован. Оборудование не установлено. Кто подделал подпись инженера?.
Сотрудник Иванов скопировал базу клиентов на флешку. Трекер активности подтвердил кражу. Доступ в помещение блокирован.
Система пожаротушения склада №3 отключена. Причина — ремонт. Журнал доступа изменен. Проверить подпись ответственного.
Поставщик Евроопт требует пересмотреть условия контракта. Их письмо с угрозами — в закрытом разделе. Скидка 20% или подарок.
Инвентаризация приостановлена: сканер штрих-кодов показывает неверные данные. Резервный сервер не работает.
Обнаружен несанкционированный доступ к серверу 10.0.0.45. Данные клиентов из США скопированы через уязвимость в Apache Struts.
Система распознавания лиц на КПП отключена после обновления прошивки. Видео с камер доступно без пароля.
Линия по производству микрочипов остановлена из-за заражения системы управления вирусом Stuxnet. Источник — USB-накопитель стажера.
Обнаружен несанкционированный доступ к серверу 192.168.10.5 через уязвимость в устаревшей версии OpenSSL. Данные 500 клиентов скомпрометированы.
Сотрудник загрузил вредоносное ПО под видом обновления ПО для принтера. Логи показывают передачу данных на IP 142.251.42.78.
Файл secret_project_alpha.zip с чертежами новой технологии обнаружен в публичном репозитории GitHub. Удалить немедленно!.
Система обнаружила аномальную активность: 15 попыток входа в учетную запись генерального директора с IP-адресов в Северной Корее.
Ключи доступа к облачному хранилищу AWS были опубликованы в чате Slack. Все токены сменены, но данные могли скопировать.
Партия медицинских имплантатов отозвана: датчики давления реагируют на температуру, а не на давление. Ошибка в прошивке.
Видеозапись, где рабочие подменяют сырье на более дешевое, попала в сеть. Требуется срочное удаление из соцсетей.
Саботаж: в систему контроля качества внедрен алгоритм, игнорирующий брак. 12% продукции не соответствуют стандартам.
Поставщик МеталлИнвест прислал партию стали с повышенным содержанием серы. Акт приемки подписан под давлением.
Финансовый отчет за Q2 сфабрикован: расходы на маркетинг включают переводы на счета в Панаме. Сумма — $2.8 млн.
Переписка в Signal раскрыла схему вывода средств через фиктивные контракты с ООО Ромашка. Участники — три топ-менеджера.
Сотрудник ИТ-отдела создал скрытый аккаунт с правами администратора. Логи доступа подменены.
В лаборатории №5 исчезли образцы наноматериалов. Камеры зафиксировали неизвестного в форме технического персонала.
Чертежи проекта Звездный реактор отправлены на email competitors@mail.ru через Tor. Источник — компьютер инженера Сидорова.
Договор с Газпромом подписан с пунктом, разрешающим продажу данных клиентов третьим лицам. Юристы не заметили.
В систему видеонаблюдения завода внедрен алгоритм, стирающий записи с 23:00 до 5:00. Подозревается внутренний сотрудник.
Видеозапись совещания, где обсуждалась схема уклонения от налогов, утекла в СМИ. Источник — умная колонка в переговорной.
Сотрудник R&D передал конкурентам данные о новом алгоритме ИИ через облачный сервис Dropbox. Логи подтверждают передачу.
В сырье для фармацевтической линии обнаружен инородный порошок. Анализ: крысиный яд. Источник — склад №9.
Иск от Эко-Союза: сброс отходов в реку Лена превысил норму в 40 раз. Документы о нейтральном pH — подделка.
Контракт с РосНефтью содержит скрытый пункт о передаче патентов в случае банкротства. Юристы не проверили приложение №7.
Судебный приказ: немедленно остановить продажи робота-пылесоса X-200 из-за нарушения патентов Samsung.
Проверка Роспотребнадзора выявила использование запрещенных пестицидов в продукции ОрганикФуд. Штраф — 50 млн руб..
Аудиозапись переговоров с чиновником из Минпромторга: обсуждалась взятка за закрытие дела о сбросе отходов.
Обновление ПО для роботизированной линии привело к хаотичным движениям манипуляторов. Два сотрудника травмированы.
Система контроля температуры в холодильных камерах дает сбой: +15°C вместо -20°C. Продукт на $2 млн испорчен.
Сервер баз данных перегружен из-за запуска майнинг-скрипта. Виновник — стажер из отдела DevOps.
Сканер штрих-кодов на складе №3 перепрограммирован на отправку данных конкурентам. Подмена ПО обнаружена случайно.
ИИ-ассистент для клиентов начал рекомендовать конкурирующие продукты. Обучение проводилось на устаревших данных.
Поставщик из Китая прислал компоненты с встроенным бэкдором. Обнаружен при проверке рентгеном.
Хакерская группа ShadowBrokers угрожает опубликовать данные клиентов, если не перевести $500 000 в Bitcoin.
Фальшивый email от Сбербанка с требованием перевести $1 млн на счет для проверки. Отправлен ответственным бухгалтером.
В соцсетях распространяется видео, где генеральный директор оскорбляет инвесторов. Источник — утечка из закрытого корпоратива.
Поставка оборудования из Германии задержана: таможня обнаружила скрытые микросхемы для шпионажа.
Сотрудник бухгалтерии перевел $200 000 на счет мошенников после звонка от IT-отдела с требованием срочно обновить реквизиты.
Фишинговый email, замаскированный под внутренний аудит, собрал пароли 30 сотрудников. Системы проверяются на взлом.
В WhatsApp пришло сообщение от руководителя с требованием купить подарочные карты для клиентов. Ущерб — $15 000.
Сотрудник клининговой службы установил скрытую камеру в переговорной. Устройство найдено при ревизии.
Мошенники создали фальшивый сайт компании для сбора данных клиентов. Домен зарегистирован вчера.
ИИ для анализа рынка начал предлагать клиентам наркотики. Обучение проводилось на утекших данных Darknet.
Умные счетчики электроэнергии на складе №5 перепрошиты на отправку данных конкурентам. ПО заражено.
Дрон для доставки перепрограммирован на сброс груза в неположенном месте. GPS-координаты изменены.
Система Умный офис перезагружается каждые 2 часа. Логи показывают атаку через уязвимость в Zigbee.
Нейросеть для HR-отбора дискриминирует кандидатов старше 40 лет. Алгоритм переписывается.
Обнаружен цикл фиктивных транзакций между ООО Вектор и ООО Гамма. Сумма — $12 млн. Кто утвердил?.
Счет за электроэнергию завышен на 40% из-за вредоносного ПО в системе учета. Ущерб — $500 000 в месяц.
Криптовалютный кошелек компании взломан. Потеряно 200 BTC. Транзакции прошли через смеситель.
Сотрудник закупки получил откат $50 000 за выбор поставщика с завышенными ценами. Переписка восстановлена из бэкапа.
Инвестиции в стартап GreenTech оказались пирамидой. $3 млн не подлежат возврату.
Грузовик с партией микросхем для NASA переправлен в Северную Корею. GPS-трекер отключен.
Сканер штрих-кодов на складе №7 подменяет данные. 120 единиц товара X пропали за неделю.
Температурный датчик в рефрижераторе №9 показывает +25°C вместо -18°C. Продукт на $1 млн испорчен.
Поставщик Агро-Снаб прислал пустые контейнеры. Акт приемки подписан с фальшивой печатью.
Система учета зафиксировала недостачу 500 кг золота на складе. Камеры неисправны с 22:00 до 6:00.
Блогер @TechLeaks опубликовал видео, где сотрудники сортируют отходы вручную, а не автоматизированно. Требуется срочный PR-ответ.
Источник — утечка из внутреннего отчета.
Журналисты получили доступ к переписке о сбросе отходов в Арктику. Требуется подкуп или судебный запрет.
Клиенты массово жалуются на взрывы батарей в устройствах. Причина — бракованная партия из Китая.
В соцсетях распространяется фейк о банкротстве компании. Источник — поддельный пресс-релиз на сайте-клоне.
Эксперимент по внедрению нейроинтерфейсов в мозг животных приостановлен из-за смерти 12 подопытных. Видео уничтожено.
Чертежи гиперзвукового двигателя украдены. Подозревается утечка через 3D-принтер с доступом в интернет.
Испытания ИИ-пилота закончились катастрофой: дрон врезался в здание. Видео скрыто от СМИ.
Проект Космический лифт заморожен из-за утечки данных в СМИ. Инвесторы требуют возврата $50 млн.
Образцы синтетического мяса для NASA подменены на обычные. Кто изменил результаты анализов?.
Сотрудник ИТ-отдела создал ботнет из 500 корпоративных ПК. Доход от майнинга — $30 000 в месяц.
Фонд из ОАЭ требует 49% акций в обмен на $100 млн. Условие: скрыть участие в офшорных схемах.
Менеджер по продажам продает конфиденциальные данные клиентов через Darknet. Логи Tor обнаружены.
Счета компании в Швейцарии заморожены из-за подозрений в отмывании денег через поставки кофе в Африку.
Сотрудник подделал сертификаты ISO для победы в тендере Минобороны. Документы удалены.
Рабочие угрожают забастовкой из-за невыплаты премий. Аудиозапись переговоров с руководством утекла в сеть.
Жалоба от сотрудницы: ее отпуск сократили после отказа участвовать в проекте Х. Проверка HR — в процессе.
В Telegram-чате сотрудников распространяются угрозы в адрес руководства. Требуется идентификация авторов.
Инженер-стажер шантажирует компанию видео, где топ-менеджеры обсуждают схемы уклонения от налогов.
Уборщица обнаружила секретные документы в мусорном контейнере. Фото разослано по СМИ.
В системе видеонаблюдения обнаружен скрытый канал передачи данных через QR-коды на стенах.
Сотрудник ИТ-отдела продал доступ к Wi-Fi сети аэропорта конкурентам. Сумма — $50 000.
Файл confidential_meeting_2024.mp4 с планами увольнений утек в рабочий чат. Требуется срочное удаление.
Поставщик Евроопт грозит опубликовать переписку о взятках, если не снизить цены на 20%.
В корпоративном календаре обнаружены скрытые метки с данными клиентов. Источник — вредоносный макрос в Excel.
В 03:45 UTC обнаружен эксплойт уязвимости CVE-2023-46825 в Apache Tomcat 9.0.45 на сервере srv-db-04.internal.greenenergy.com (IP: 192.168.12.15). Атакующие скопировали 15 ГБ данных из таблицы clients_eu_2024 , включая ПИН-коды и биометрию. Требуется срочно сменить сертификаты SSL и активировать резервный узел в AWS (регион eu-central-1).
В 14:22 MSK файл /src/config/keys_prod.js в репозитории greenenergy-internal-tools (commit hash: a1b2c3d4) раскрыл приватные ключи AWS IAM. Ключи использовались для доступа к S3-бакету prod-backups с резервными копиями CRM. Все ключи отозваны, но логи показывают 3 несанкционированные загрузки в период 12:00–14:00 MSK.
Смарт-термометры Model X220 в цеху №7 (MAC: 00:1A:2B:3C:4D:5E) заражены вредоносным ПО Mirai-variant . Устройства начали DDoS-атаку на внутренний DNS-сервер 10.0.0.17 с пиковой нагрузкой 500 Гбит/с. Требуется обновить прошивку до версии 2.1.6 и изолировать сеть IoT в VLAN 200.
В 08:12 по местному времени на линии ML-2024 (завод в Новосибирске) зафиксирована подмена сырья: вместо титана марки VT1-00 использовался VT1-0 с примесями. Это привело к браку 2000 деталей для заказа BOEING-2024-09A . Видео с камеры CAM-17 (07:55–08:05) удалено. Подозрение пало на оператора Иванова (ID: EMP-4512).
Датчики давления SensorPro v3.2 в партии X-9000 (ID: BATCH-220624) перепрошиты на игнорирование пороговых значений. 12% продукции не соответствуют стандарту ISO 9001:2015 . Ущерб: $2.3 млн. Источник — USB-накопитель, подключенный к ПК PC-ENG-09 в 23:14 MSK 21.06.2024.
Счет INV-2024-778 на $450 000 от поставщика ООО МеталлСнаб включает фиктивную позицию: Услуги по техническому аудиту. Деньги переведены на счет 40817810099910003456 (банк Оффшор-Траст). Подпись главбуха подделана: сравнение с образцом в signatures.xlsx выявило расхождение в 12% (биометрический анализ).
Транзакция TXID: 4a5b6c7d8e9f0a1b2c3d4e5f6a7b8c9d0e1f2a3b4c5d6e7f8a9b0c1d на сумму 150 BTC (?$9 млн) отправлена с корпоративного кошелька 3J98t1WpEZ73CNmQviecrnyiWrnqRhWNLy на анонимный адрес. Связь с сотрудником Ивановым: его рабочий ПК (IP: 192.168.15.22) использовался для доступа к кошельку через Tor в 02:34 MSK.
В 15:00 CET клиент Max Muller (ID: CL-DE-4412) запросил удаление своих данных через портал GDPR, но информация осталась в архивной базе archive_2023.sqlite . Риск штрафа: до 4% от глобального оборота. Требуется срочное удаление и аудит скрипта delete_user.php (строка 45: комментирование функции secure_erase()).
Компания Эко-Строй подала иск №А40-56789/2024 о нарушении патента RU2020123456 на технологию переработки пластика. Их экспертиза указывает на 98% совпадение с нашим процессом EcoCycle v2.1 . Заседание — 25.07.2024, 10:00 MSK. Доказательства легитимности — в папке legal_patents_2024 (пароль: EcoL4w_2024!).
В 22:17 MSK файл project_omega_v12.sldprt (вес: 4.7 ГБ) передан через USB-C на устройство SanDisk Ultra 128GB (серийный номер: SN-1234567890ABCDEF). IP-камера CAM-44 зафиксировала подключение к ПК PC-RD-15 (инженер Петров). Файл содержит чертежи реактора EcoHeat-2025 , запуск — Q1 2025.
Дрон DJI Matrice 300 RTK (ID: DRN-778899) с камерой Zenmuse H20N пролетел над зоной A5 завода в 03:14 MSK. Съемка зафиксировала установку нового оборудования X-9000 . Пилот — сотрудник ООО ТехноМир (табельный номер: EMP-7890). Видео удалено, но кадры с 3:14:22 до 3:14:45 скопированы.
В 10:15 MSK 50 сотрудникам отправлен email от support@greenenergy.com  (поддельный SPF-рекорд) с вложением invoice_urgent_2024.pdf (MD5: 5f4dcc3b5aa765d61d8327deb882cf99). Файл содержит эксплойт CVE-2023-46817 для Microsoft Office. Пострадали аккаунты: Иванов (IT), Петрова (бухгалтерия), Сидоров (логистика).
Умная колонка Amazon Echo Dot 4 в переговорной ROOM-305 записала обсуждение слияния с ТехноСолюшнс . Запись доступна по ссылке alexa.amazon.com/recordings/1234567890 . Амазону направлен запрос на удаление, но копия уже есть у конкурентов.
В 14:00 MSK ИИ-ассистент SalesBot v3.2 начал предлагать клиентам наркотики. Ошибка в датасете: обучение проводилось на смешанных данных из sales_data_2023.csv и украденной базы DarkMarket_2022.db . Требуется перезагрузка модели и аудит данных.
Сервер srv-app-02 (OS: Ubuntu 22.04, RAM: 64 ГБ) перегружен из-за скрипта miner.sh в кроне пользователя devops . Загрузка CPU: 99% с 02:00 MSK. Скрипт связан с кошельком 1A1zP1eP5QGefi2DMPTfTL5SLmv7DivfNa (Bitcoin). Ущерб: $12 000 за июнь.
Хэштег #StopGreenCorp набрал 500 000 упоминаний за 3 часа. Причина: видео в TikTok (ID: 1234567890123456789), где рабочие цеха №3 сортируют отходы вручную. Видео снято 21.06.2024 в 18:30 MSK камерой Hikvision DS-2CD2143G0-I (IP: 192.168.10.22). Требуется срочный PR-ответ и блокировка аккаунта @EcoLeaks.
Фото с корпоративного ужина 15.06.2024, где генеральный директор держит папку Сброс отходов в Байкал , опубликовано в Telegram-канале Корпоративный шпион . Метаданные фото: снято iPhone 14 Pro (IMEI: 012345678901234) в 20:45 MSK. Требуется DMCA-жалоба и проверка сотрудников.
Чертежи спутника SkyNet-7 (проект STAR-2024 ) обнаружены на сервере 192.168.50.77 (логин: temp_user). Доступ получен через уязвимость CVE-2023-3538 в Jenkins. Виновник — стажер Ли Вэй (ID: INTERN-8899). Данные переданы в CASC (Китайское космическое агентство).
Образцы Graphene-X в лаборатории №5 подменены на графит. Анализ EDX-7000 (отчет 2024-06-22_15:30 ) показал 99% углерода без слоистой структуры. Камеры CAM-55 и CAM-56 отключены в период 02:00–03:00 MSK. Подозревается уборщик Иванов (доступ к зоне B7 ).
Система SmartOffice v4.1 (панель управления: 192.168.100.1) перепрошита на открытие дверей Door-12 и Door-15 в ночные смены. Логи показывают 12 несанкционированных входов. Подмена ПО проведена через уязвимость CVE-2023-46819 в прошивке v4.0.2.
Группировка ShadowBrokers 2.0 потребовала $5 млн в Monero (адрес: 45FjK4u3X4s... ) за нераспространение данных из HR-archive-2023.zip (содержит паспорта 500 сотрудников). Дедлайн: 24.06.2024, 23:59 UTC. Требуется активировать протокол Incident-2024-001 .
Скучаю безумно… Даже кофе сегодня был горький без твоего смеха. Может, сбежим из офиса на часок? ???>?
Забыл сказать: ты лучшее, что со мной случалось. ?? Вчера пересматривал наши фото из поездки в горы — как же там было здорово!
Прости, что опоздал… Ты не сердишься? ?? Я весь день думал о тебе и купил твои любимые цветы — они уже в вазе на столе.
С днем рождения, дорогая! ?? Здоровья и счастья! Помнишь, как мы пекли торт и он упал на пол? Свечки все равно были вкусными! ???
Пришли фото с новой работы! Хочу увидеть офис ?? И не забудь про кофе-машину — я уже мечтаю о латте с тобой!
Ты помнишь, как мы ездили в Крым? ?? Дедушка до сих пор рассказывает, как ты поймал медузу и назвал ее Марусей!
Проверь почту — отправил договор! ?? Надеюсь, ты не забыл, что мы должны запустить проект до Нового года? 
Спокойной ночи, мой ангел ?? Сегодня был идеальный день благодаря тебе. Мечтаю о завтрашней встрече! 
Я хочу выразить, как сильно ты мне нужен. Даже когда мы далеко, твоя поддержка дает мне силы. Спасибо, что ты есть. Люблю бесконечно. Твоя
Срочно! Моё сердце остановилось... Потому что ты только что лайкнула мою старую фотку. ?? Шучу, просто скучаю 
Скорее бы ты вернулся из командировки. 
Извини за вчерашний спор... Я был неправ. Давай вечером обсудим всё за ужином? Люблю тебя
Мой самый родной человек, Сегодня, проходя мимо кафе, где мы впервые встретились, я снова почувствовала бабочек в животе. Спасибо, что ты всегда со мной.
Только что увидела пару, целующуюся в парке, и сразу вспомнила наше первое свидание ?? Ты помнишь тот закат?
Поздравляю с защитой проекта! ?? Я так горжусь тобой! Вечером устроим праздник с шампанским и массажем
Прилагаю билеты на концерт, о котором ты мечтала. Пусть это будет наш маленький побег от рутины. С любовью
Скучаю по твоим объятиям... Когда ты вернешься? ?? Покажи мне хотя бы селфи с работы
Милый, Нашла старые письма, которые ты писал мне в начале отношений. Слезы наворачиваются от теплоты... Мы прошли такой путь! Люблю тебя сильнее с каждым днём.
Бро, ты жив? Пропал после той вечеринки ?? Как голова? Нужна помощь с выводом из комы?
Смотри, что нашел! Твое фото с пьяными рожами в 3 утра ?? Удалю за пачку чипсов
Чел, срочно! У тебя есть дрель? У меня полка рухнула, а завтра приезжает теща
Ты в курсе, что Макс развёлся? Устраиваем ему вечеринку свободы в субботу. Будь там!
Встречаемся завтра в 10 на баскетбольной площадке. Без опозданий, старичок!
Ты видел, как Вася из 5 подъезда пытался починить машину? Это был цирк! ?? Снимал на видео — смотри в аттаче
Ты не поверишь! Встретила бывшего в метро... В трениках и с авоськой! ?? Срочно звони — умру без подробностей!
Дорогая, ты права была насчёт Марка. Он действительно козёл! Приезжай, у меня мороженое и сериалы 
Любимая подруга, Приглашаю тебя стать крестной моей дочки! Для меня это так важно... Надеюсь, ты согласна?
Душечка, помоги выбрать платье на свадьбу! Фото вариантов в чате. Нужен твой безупречный вкус!
Мама, привет! ?? Ты не видела мои ключи? Кажется, оставила их у тебя вчера
Брат, помнишь, как мы клялись здесь никогда не жениться? Я сегодня венчаюсь под этим дубом. 
Амина, твоя бабушка прислала мне узбекский халат для свадьбы! Я случайно выпила чай из пиалы до церемонии — это страшный грех? ?? Спасай, невеста-катастрофа!
Доброе утро, моя сладкая ??. Ты снилась мне снова… Ты в платье цвета заката, и я не мог отвести взгляд. Когда увидимся?
Привет, малыш ??. Ты забыл свою футболку у меня. Теперь она пахнет тобой, и это сводит меня с ума. Приходи забрать её… или оставь мне на память?
Ты помнишь, как мы танцевали на кухне под твою любимую песню? ???? Твои руки на моей талии… Хочу повторить это сегодня. Ты свободен?
Скучаю по твоему смеху. По тому, как ты шепчешь мне на ухо глупости, когда мы лежим в обнимку… Когда снова увидимся?
Ты уверен, что не волшебник? Потому что после твоих поцелуев я забываю, как говорить…
Проснулась от того, что ты прислал голосовое: Хочу тебя. Теперь не усну. Приезжай немедленно 
Ты помнишь, как мы заблудились в том парке? И ты меня согревал… Теперь хочу потеряться с тобой снова
Ты – мой секретный ингредиент. Без тебя всё кажется пресным. Приезжай, я приготовлю ужин… и не только
Привет! Как вчера прошло свидание с Димой? Рассказывай, не томи!
Ты не поверишь! Моя мама нашла мой старый дневник. Теперь знает, что я в 14 лет влюбилась в учителя физры
Ты как? После вчерашнего скандала с Марком… Держись, я всегда рядом, если что
Нужна твоя помощь: как признаться Лёше, что он мне нравится? Боюсь облажаться…
Ты помнишь наш первый поцелуй у реки? Ветер трепал твои волосы, а ты сказала: Это было нечаянно. Врала?
Случайно нашла твои старые сообщения… Ты сводишь меня с ума. Серьезно, что ты тогда со мной сделал? Повторим?
Купил вино и клубнику. Ты приходишь в 8 или я приезжаю к тебе? ?? И… надень то чёрное платье.
Прости, что нагрубил. Ты права: я слишком упрям. Но без тебя даже мой кот грустит. Вернись
Знаешь, о чём я думаю, когда ты молчишь? Как твои губы дрожали в наш первый раз…
Сегодня в 7 вечера. Надень удобную обувь. Я украду тебя на закат. И да – это не просьба
Сегодня год, как ты прислала первое Привет. Тогда я не знал, что это перевернёт мою жизнь…
Ты плакала в конце Ла-Ла Ленд. Я тогда подумал: Эта девушка – моя вселенная. Спасибо, что ты есть.
Завтра в 10 утра. Я, ты, бассейн и шампанское. Никаких телефонов. Только мы.
У меня есть билеты на концерт в Питере через неделю. Ты, я, громкая музыка и твой поцелуй под гитару. Едем?
Нашел фото с твоего дня рождения. Ты в платье с гипюрём… Снова хочу сорвать его с тебя.
Ты первая, кому я сказал люблю. Даже маме не говорил. Ты особенная.
Сегодня я – твой личный шеф. Меню: спагетти, свечи, ты в моей рубашке. Приходи?
Ты спишь? Я смотрю на твоё фото… Хочу прикоснуться к твоей щеке. Скоро увидимся?
Знаешь, что общего у нас с шоколадом? Мы оба таём от твоего прикосновения. Хочешь проверить?
Год назад ты прислала Привет в 2 часа ночи. Тогда я не знал, что это начало моей новой жизни.
Завтра в 6 утра. Кофе, тишина, твои поцелуи. Проснёшься со мной?
У меня есть билеты в Париж. Ты, я, Эйфелева башня и твое да. Едем?
Ты – моя вечность. Даже звёзды меркнут рядом с тобой. Люблю.
Сегодня я – твой раб. Приказывай: массаж, ужин, танцы? Или всё сразу?
Ты помнишь, как мы застряли в лифте? Твои губы… Хочу повторить. Но не в лифте.
Ты устала? Я массажист, повар и твой личный клоун. Приезжай, расслабься.
Ты когда-нибудь мечтала о том, чтобы я разбудил тебя поцелуем? Завтра в 7 утра. Буду. 
Ты видела, как Лиза опубликовала фото с Максом? Она же говорила, что он не в её вкусе!
Не грусти из-за Саши. Он – пешка. Ты – королева. Ищи того, кто достоин твоей короны.
Завтра в 8 вечера. Пицца, сериалы, твои глупые шутки. Ты приходишь или я приду?
Я случайно прочитала переписку брата. Он влюблен в твою кузину! Что делать?
Мама нашла мой дневник за 2010 год. Теперь знает, что я врала про учёбу в библиотеке. Помоги!
Как признаться Артёму, что я его терпеть не могу? Он всё время шутит про мою причёску…
Помнишь, как мы украли торт из столовой? Охранник гнался за нами 10 минут!
Завтра в 10 утра. Кофе, булочки, твой рассказ о том, как ты упала вчера в лужу. Я приду?
Я случайно лайкнула фото Андрея 3-летней давности. Он написал Привет. Паникую.
Не грусти из-за Кати. Она – временная помеха. Ты – вечная ценность.
Ты слышала? Оля и Глеб встречаются! Она же говорила, что он слишком скучный!
Пятница. Бар, коктейли, танцы. Ты – мой гид в мире безумия. Поехали?
Как отменить свидание с Вовой? Он милый, но разговоры о рыбалке убивают меня…
Что подарить сестре? Она любит всё розовое и пушистое. Помоги!
Завтра в 7 вечера. Японская кухня, суши, твои истории про кота. Ты приходишь
Я случайно прочитала переписку сестры. Она влюблена в твоего брата! Это катастрофа.
Не грусти ты из-за Олега. Он идиот и нахал!
Ты слышала? Маша и Денис расстались! Она же говорила, что это любовь на всю жизнь
Суббота. Караоке, пельмени, твой фальцет в исполнении
Я случайно лайкнула фото бывшего. Он написал
Как отказать Паше? Он милый, но его шутки про погоду сводят с ума
Что подарить брату? Он любит пиво и футбол. Помоги!
Воскресенье. Пикник, шашлык, твои попытки петь. Я приду с наушниками. 
Я случайно послала Диме сообщение Люблю. Он ответил Я тоже. Что делать?
Случайно наткнулся на фото, где ты спишь, уткнувшись в моё плечо. Теперь не могу дождаться вечера, чтобы повторить.
Ты уверена, что не ангел? Потому что после твоих поцелуев я верю в рай. 
Завтра в 9 утра. Кофе, твои непроснувшиеся глаза, мои руки на твоей талии. Не опаздывай. 
Ты когда-нибудь мечтала, чтобы я разбудил тебя стихами? Завтра в 6 утра. Буду.
Шифруюсь: Голубая сова пьёт звёзды. Это значит: Встречаемся в обсерватории в 20:00. Принеси шампанское и бинокль!
В нашем парке зарыт клад: карта в твоей любимой книге, подсказки на деревьях. Найди — получи приз: я в костюме пирата.
Слушай, ты в курсе, что Витька с Катей расстались? Он вчера мне три часа звонил, ревел. Жалко его, конечно
Слушай, а как ты мирилась с Максимом в прошлый раз? Мы опять поругались из-за ерунды. Устала уже
Извини, не смогу сегодня на планерку. Ребёнок заболел. Скинь, пожалуйста, итоги потом
С днём рождения! Мы в 307 кабинете собрались, торт принесли. Заходи, пока свечи не потухли
Собираемся в субботу у Миши на даче. Приезжай, как в старые времена. Только без алкоголя — у него ребёнок маленький
Слышал, у тебя мама в больнице. Чем могу помочь? Могу привезти еды или посидеть с твоим псом
Мне кажется, я забыла выключить утюг. Можешь заехать проверить? Ключ под ковриком
У кого есть права на сброс кэша в CloudFront? Нужно инвалидировать static
Где взять доступ к тестовой платежке? Мой аккаунт не имеет пермишенов
Кто знает, почему в Postman приходит 401, а через curl всё работает?
Мне нужен доступ к логам продакшена за вчера. Кто одобрит запрос?
Встречаемся в Among Us в 20:00. Кто в теме — пишите в лс
Поздравляю, @Олег! Говорят, твой PR получил “Ship it” без правок. Такое бывает раз в жизни
Сегодня день рождения у Алисы! Торт в переговорке №3
В тестах падает testUserRegistration — проблема с капчой. На время отключаю, пусть QA проверят вручную
Нагрузочные тесты показали: при 1к RPS падают 30% запросов. Увеличиваем пул соединений БД?
Не могу воспроизвести баг из прода. Пришлите точные шаги и версию приложения
В мобильном тесте на iOS падает скриншотный тест из-за разного шрифта. Игнорируем или фиксим?
Selenium-тесты флакают из-за таймаутов. Увеличить ожидание или переписать на ожидание элементов?
Наш E2E-тест создаёт тестового юзера каждый раз. Пора чистить базу после прогона
Покрытие тестами упало до 65% после мержа. Нужно срочно добавить кейсы для OrderService
В тестовой среде сломан сервис нотификаций. Как проверять сценарии с SMS?
Ручное тестирование заняло 8 часов из-за 100 кнопок в интерфейсе. Автоматизируйте это!
Где взять тестовые данные для платёжных шлюзов? Сейчас используем моковые ответы
Релиз 2.3.0 успешно завершён. Мониторим метрики 24 часа. Всем спасибо!
После деплоя заметили скачок ошибок 500. Включаем rollback-план?
Релиз откладывается: не прошли smoke-тесты. Все в war-room!
В прод добавили новую фичу, но в Google Analytics конверсия упала. Кореляция или причина?
После обновления библиотеки скорость отклика API выросла на 15%! ??
Sentry зафиксировал 10к эксепшенов файл не найден за час. Что мы сломали?
Финализируем релизные заметки. Добавьте, пожалуйста, список изменений для поддержки
Привет, Алексей! Подскажи, пожалуйста, статус по проекту Маркетинг Q4 — мы должны утвердить бюджет до пятницы. Нужны ли дополнительные данные от нашей команды?
Добрый день, коллеги! Обновление по задаче #1457: сроки поставки оборудования сдвинулись на 2 недели. Координирую с логистами, новые даты — 25.10.2023.
Мария, доброе утро! Клиент из ГлобалТелеком запросил пересчет KPI по их рекламной кампании. Пришлю данные к 12:00, проверь, пожалуйста, таблицу перед отправкой.
Всем участникам проекта ERP-интеграция: переносим встречу на 15:00 (мск). Ссылка на Zoom осталась прежней. Приоритет — согласование технических требований.
Иван, привет! По твоему запросу: отчет по продажам Q3 готов, но в данных по региону СЗФО есть расхождения. Нужна консультация с финотделом — когда удобно обсудить?
Коллеги, внимание! В 1С обновлены реквизиты для оплаты. Все счета после 10.10.2023 формируйте через новую форму — инструкция во вложении. Вопросы ко мне.
Анна, добрый день! Подтверди, пожалуйста, участие нашей команды в выставке 22.11. Список материалов для стенда нужно утвердить до понедельника.
Всем, участвующим в тендере Энерго-2024: финальная версия коммерческого предложения отправлена на согласование. Проверьте почту — комментарии жду до 17:00.
Дмитрий, приветствую! По договору №445-ЛТ от 05.09.2023: контрагент просит добавить пункт о форс-мажоре. Юристы одобрили — пришлю редакцию к 11:00.
Уведомление: система мониторинга зафиксировала сбой в обработке заказов. Работы по восстановлению займут до 18:00. Статусы обновятся автоматически.
Внимание! Изменился график доступа в серверную: с 15.10.2023 доступ только по QR-коду. Инструкция для подключения — в корпоративном портале.
Сергей, привет! По проекту Цифровая трансформация: заказчик хочет добавить модуль аналитики. Нужна оценка сроков и бюджета к завтрашнему утру.
Коллеги, напоминаю: дедлайн по отчетности по безопасности — пятница, 17:00. Шаблон во вложении. Проверьте разделы 3.2 и 4.1 — там часто ошибки.
Андрей, доброе утро! Тестирование новой CRM завершено. Выявлено 2 критических бага: 1) синхронизация с Outlook, 2) экспорт в Excel. Исправления — до 20.10.
Всем отделам: с 1 ноября вводится новый регламент работы с персональными данными. Обучение пройдет 25.10 в 11:00 (конференц-зал). Обязательно для всех!
Ольга, привет! Клиент МедТех недоволен качеством поддержки. Нужно срочно организовать call с их IT-отделом. Удобное время для них — завтра с 10:00.
Обновление по проекту Складской учет: интеграция с WMS завершена на 80%. Блокер — отсутствие доступа к API партнера. Решаю вопрос.
Дмитрий, добрый день! По вашему запросу: акты сверки с Евроопт за сентябрь готовы. Подписанные копии — в папке Финансовый аудит.
Внимание! В 14:00 аварийное обновление ПО на серверах. Возможны перебои в работе CRM. Резервные копии сделаны, статусы — в чате #devops.
Мария, привет! Требуется срочно согласовать макет для Альфа-Банка. Дизайнер ждет фидбэк до 13:00. Ссылка на Figma — в предыдущем письме.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 17:00 планерка по квартальным целям. Повестка: 1) новый KPI, 2) бюджет, 3) риски. Тезисы — в документе по ссылке.
Иван, добрый день! По задаче #334 (оптимизация сайта): скорость загрузки улучшена на 40%, но остались проблемы с кешированием. Нужен доступ к Cloudflare.
Уведомление: в связи с техническими работами портал будет недоступен с 20:00 до 22:00. Рекомендую сохранить данные заранее.
Анна, привет! Клиент РосАвто просит пересмотреть условия контракта. Требуется созвон с юристами завтра в 11:00. Подтверди участие.
Всем участникам проекта Умный город: материалы для митинга с мэрией готовы. Проверьте папку Документы/Важное. Встреча в 10:00, кабинет 205.
Дмитрий, доброе утро! По вашему запросу: анализ рынка IoT-устройств за октябрь во вложении. Выделены тренды: рост спроса на LPWAN-модули.
Коллеги, внимание! Обнаружена утечка данных в отделе продаж. Срочно смените пароли от корпоративных аккаунтов. Инструкция — в письме.
Сергей, привет! Требуется срочно согласовать трансфер для клиента из Китая. Бронь отеля и билеты — в системе. Подтверждение жду до 12:00.
Обновление по проекту Гринфилд: согласование с экологами затягивается. Новые дедлайны: 1) ТЭО — 25.10, 2) лицензии — 30.11. Риски — в отчете.
Мария, добрый день! По договору №789-П: контрагент просит отсрочку платежа до 15.12. Финансовый отдел одобрил — пришлю редакцию к 16:00.
Всем, участвующим в аудите: проверка документов перенесена на 22.10. Новая форма отчетности — в корпоративном портале. Вопросы ко мне.
Иван, привет! Тесты новой прошивки оборудования успешны, но выявлен конфликт с ПО версии 4.2. Исправление — до конца недели.
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день для подачи заявок на корпоративное обучение. Форма — в разделе Кадры/Развитие.
Анна, доброе утро! Клиент ТехноСтрой запросил срочный пересмотр сметы. Нужна встреча с инженерами сегодня в 15:00. Удобно?
Уведомление: обновлены сертификаты безопасности для API. Интеграции могут работать некорректно до 17:00. Мониторьте статус в #devops.
Дмитрий, привет! По задаче #654 (мобильное приложение): крашится при загрузке видео. Логи во вложении. Исправление — приоритет!
Всем отделам: с 1 ноября вводится электронный документооборот с Почтой России. Обучение пройдет 27.10 в 14:00. Регистрация — по ссылке.
Мария, добрый день! Требуется срочно согласовать пресс-релиз для Эко-Новостей. Редакция во вложении. Жду фидбэк до 14:00.
Коллеги, внимание! В связи с проверкой Роспотребнадзора подготовьте документы по санитарным нормам. Срок — до завтра, 10:00.
Сергей, привет! Клиент Авиа-Сервис просит ускорить поставку запчастей. Можем перенаправить ресурсы с задачи #221? Ответ жду до 12:00.
Обновление по проекту Безопасность: установка камер завершена на 90%. Блокер — задержка поставки серверов. Решаю вопрос с поставщиком.
Анна, доброе утро! По вашему запросу: аналитика по рынку SaaS за Q3 во вложении. Выделен рост сегмента low-code на 22%.
Всем участникам тендера Городской Wi-Fi: финальная презентация перенесена на 10:00 25.10. Новые материалы — в папке Тендеры/Город.
Иван, привет! Требуется срочно согласовать макет для СберЛогистики. Дизайнер ждет фидбэк до 15:00. Ссылка на Figma — в чате.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 18:00 дедлайн по отчету для Министерства. Проверьте разделы 5 и 7 — там часто ошибки в цифрах.
Дмитрий, добрый день! По задаче #888 (база данных): миграция на PostgreSQL завершена, но есть ошибки в индексах. Исправление — до завтра.
Уведомление: в 16:00 запланировано обновление Zabbix. Возможны сбои в мониторинге. Резервные копии на месте.
Мария, привет! Клиент Нано-Тех просит срочную замену оборудования. Доступные варианты — в таблице. Подтверждение жду до 11:00.
Всем отделам: с 1 декабря вводится новый график отпусков. Подача заявок — до 10.11. Форма — в корпоративном портале.
Сергей, доброе утро! По проекту Умный дом: заказчик хочет добавить интеграцию с голосовыми помощниками. Нужна оценка сроков к завтра.
Коллеги, внимание! Обнаружена ошибка в отчете по CO2 для экологов. Исправленная версия — в папке Отчеты/Экология. Проверьте!
Анна, привет! Требуется срочно согласовать контракт с Еврохим. Юристы одобрили правки — пришлю документ к 14:00.
Обновление по проекту Логистика 2024: сроки поставки ПО сдвинулись на 3 недели. Координирую с разработчиками, новые даты — 05.12.2023.
Иван, добрый день! По вашему запросу: анализ конкурентов в сегменте IoT во вложении. Выделен рост стартапов на 35% за год.
Всем участникам проекта Зеленая энергия: материалы для встречи с инвесторами готовы. Проверьте папку Документы/Инвестиции. Встреча в 14:00.
Дмитрий, привет! По задаче #112 (веб-сайт): скорость загрузки улучшена, но остались проблемы с мобильной версией. Исправление — до пятницы.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 17:30 совещание по кибербезопасности. Повестка: 1) новые угрозы, 2) обновление ПО. Ссылка на Zoom — в календаре.
Мария, доброе утро! Клиент РосНефть запросил срочный аудит IT-инфраструктуры. Нужна команда из 3 специалистов. Кто свободен?
Уведомление: в 19:00 запланировано обновление Active Directory. Возможны перебои в аутентификации. Резервные копии сделаны.
Сергей, привет! Требуется срочно согласовать трансфер для делегации из Германии. Бронь отеля — в системе. Подтверждение жду до 10:00.
Обновление по проекту Цифровая школа: тестирование ПО завершено на 70%. Блокер — отсутствие доступа к данным Минобра. Решаю вопрос.
Анна, добрый день! По договору №332-ТК: контрагент просит изменить условия оплаты. Юристы одобрили — пришлю редакцию к 15:00.
Всем, участвующим в аудите: проверка финансовой отчетности перенесена на 24.10. Новая форма — в корпоративном портале. Вопросы ко мне.
Иван, привет! Тесты новой версии ПО успешны, но выявлен конфликт с ОС Linux. Исправление — до конца недели.
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день для подачи идей на хакатон. Форма — в разделе Инновации.
Дмитрий, доброе утро! Клиент Металлург-Сервис просит пересмотреть сроки поставки. Нужна встреча с логистами сегодня в 14:00. Удобно?
Уведомление: обновлены сертификаты для API банка. Интеграции могут работать некорректно до 16:00. Мониторьте статус в #devops.
Мария, привет! По задаче #456 (мобильное приложение): крашится при оплате. Логи во вложении. Исправление — приоритет!
Всем отделам: с 1 декабря вводится электронный документооборот с Транснефть. Обучение пройдет 28.10 в 15:00. Регистрация — по ссылке.
Сергей, добрый день! Требуется срочно согласовать пресс-релиз для Авто-Новостей. Редакция во вложении. Жду фидбэк до 16:00.
Коллеги, внимание! В связи с проверкой Минтруда подготовьте документы по охране труда. Срок — до завтра, 09:00.
Анна, привет! Клиент Агро-Холдинг просит ускорить поставку оборудования. Можем перенаправить ресурсы с задачи #333? Ответ жду до 11:00.
Обновление по проекту Умный завод: монтаж оборудования завершен на 85%. Блокер — задержка поставки сенсоров. Решаю вопрос с поставщиком.
Иван, доброе утро! По вашему запросу: аналитика по рынку AI за Q3 во вложении. Выделен рост инвестиций на 40%.
Всем участникам тендера Городской транспорт: финальная презентация перенесена на 09:00 26.10. Новые материалы — в папке Тендеры/Транспорт.
Дмитрий, привет! Требуется срочно согласовать макет для Газпром-Маркет. Дизайнер ждет фидбэк до 16:00. Ссылка на Figma — в чате.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 18:30 дедлайн по отчету для Минэнерго. Проверьте разделы 4 и 6 — там часто ошибки в графиках.
Мария, добрый день! По задаче #777 (база данных): миграция на Oracle завершена, но есть ошибки в триггерах. Исправление — до завтра.
Уведомление: в 17:00 запланировано обновление Jira. Возможны сбои в трекинге задач. Резервные копии на месте.
Сергей, привет! Клиент Фарма-Синтез просит срочную замену ПО. Доступные варианты — в таблице. Подтверждение жду до 12:00.
Всем отделам: с 1 января вводится новый график удаленной работы. Подача заявок — до 15.12. Форма — в корпоративном портале.
Анна, доброе утро! По проекту Умный офис: заказчик хочет добавить IoT-датчики освещения. Нужна оценка сроков к завтра.
Коллеги, внимание! Обнаружена ошибка в отчете по выбросам для экологов. Исправленная версия — в папке Отчеты/Экология. Проверьте!
Иван, привет! Требуется срочно согласовать контракт с РосАтом. Юристы одобрили правки — пришлю документ к 15:00.
Обновление по проекту Логистика 2025: сроки поставки ПО сдвинулись на 4 недели. Координирую с разработчиками, новые даты — 10.01.2024.
Дмитрий, добрый день! По вашему запросу: анализ конкурентов в сегменте Big Data во вложении. Выделен рост стартапов на 50% за год.
Всем участникам проекта Ветроэнергетика: материалы для встречи с инвесторами готовы. Проверьте папку Документы/Инвестиции. Встреча в 15:00.
Мария, привет! По задаче #222 (веб-сайт): скорость загрузки улучшена, но остались проблемы с кэшированием. Исправление — до пятницы.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 18:00 совещание по цифровой трансформации. Повестка: 1) облако, 2) AI. Ссылка на Zoom — в календаре.
Сергей, доброе утро! Клиент Лукойл запросил срочный аудит безопасности. Нужна команда из 4 специалистов. Кто свободен?
Уведомление: в 20:00 запланировано обновление SAP. Возможны перебои в учете. Резервные копии сделаны.
Анна, привет! Требуется срочно согласовать трансфер для делегации из США. Бронь отеля — в системе. Подтверждение жду до 09:00.
Обновление по проекту Цифровая больница: тестирование ПО завершено на 65%. Блокер — отсутствие доступа к медицинским данным. Решаю вопрос.
Иван, добрый день! По договору №444-МЕД: контрагент просит изменить условия конфиденциальности. Юристы одобрили — пришлю редакцию к 17:00.
Всем, участвующим в аудите: проверка налоговой отчетности перенесена на 25.10. Новая форма — в корпоративном портале. Вопросы ко мне.
Дмитрий, привет! Тесты новой версии ПО успешны, но выявлен конфликт с macOS. Исправление — до конца недели.
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день для подачи заявок на патенты. Форма — в разделе Интеллектуальная собственность.
Мария, доброе утро! Клиент РЖД просит пересмотреть сроки поставки. Нужна встреча с логистами сегодня в 13:00. Удобно?
Уведомление: обновлены сертификаты для API Сбербанк. Интеграции могут работать некорректно до 15:00. Мониторьте статус в #devops.
Сергей, привет! По задаче #555 (мобильное приложение): крашится при входе. Логи во вложении. Исправление — приоритет!
Всем отделам: с 1 января вводится электронный документооборот с Роскосмос. Обучение пройдет 29.10 в 16:00. Регистрация — по ссылке.
Анна, добрый день! Требуется срочно согласовать пресс-релиз для Энерго-Новостей. Редакция во вложении. Жду фидбэк до 17:00.
Коллеги, внимание! В связи с проверкой Роспотребнадзора подготовьте документы по пищевой безопасности. Срок — до завтра, 08:00.
Иван, привет! Клиент Агро-Тех просит ускорить поставку запчастей. Можем перенаправить ресурсы с задачи #444? Ответ жду до 10:00.
Обновление по проекту Умный склад: монтаж оборудования завершен на 75%. Блокер — задержка поставки роботов. Решаю вопрос с поставщиком.
Дмитрий, доброе утро! По вашему запросу: аналитика по рынку блокчейна за Q3 во вложении. Выделен рост стартапов на 60%.
Всем участникам тендера Городское освещение: финальная презентация перенесена на 10:00 27.10. Новые материалы — в папке Тендеры/Энергия.
Мария, привет! Требуется срочно согласовать макет для Роснефть-Маркет. Дизайнер ждет фидбэк до 17:00. Ссылка на Figma — в чате.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 19:00 дедлайн по отчету для Минпромторга. Проверьте разделы 3 и 8 — там часто ошибки в таблицах.
Сергей, добрый день! По задаче #888 (база данных): миграция на MySQL завершена, но есть ошибки в запросах. Исправление — до завтра.
Уведомление: в 18:00 запланировано обновление Teams. Возможны сбои в видеоконференциях. Резервные копии на месте.
Анна, привет! Клиент Фарма-Инновация просит срочную замену оборудования. Доступные варианты — в таблице. Подтверждение жду до 13:00.
Всем отделам: с 1 февраля вводится новый график командировок. Подача заявок — до 20.01. Форма — в корпоративном портале.
Иван, доброе утро! По проекту Умный магазин: заказчик хочет добавить систему распознавания лиц. Нужна оценка сроков к завтра.
Коллеги, внимание! Обнаружена ошибка в отчете по энергопотреблению для экологов. Исправленная версия — в папке Отчеты/Экология. Проверьте!
Дмитрий, привет! Требуется срочно согласовать контракт с РосГидро. Юристы одобрили правки — пришлю документ к 16:00.
Обновление по проекту Логистика 2026: сроки поставки ПО сдвинулись на 5 недель. Координирую с разработчиками, новые даты — 15.02.2024.
Мария, добрый день! По вашему запросу: анализ конкурентов в сегменте VR во вложении. Выделен рост инвестиций на 30% за год.
Всем участникам проекта Солнечная энергия: материалы для встречи с инвесторами готовы. Проверьте папку Документы/Инвестиции. Встреча в 16:00.
Сергей, привет! По задаче #333 (веб-сайт): скорость загрузки улучшена, но остались проблемы с адаптивностью. Исправление — до пятницы.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 19:30 совещание по инновациям. Повестка: 1) AI, 2) IoT. Ссылка на Zoom — в календаре.
Анна, доброе утро! Клиент Газпром запросил срочный аудит безопасности. Нужна команда из 5 специалистов. Кто свободен?
Уведомление: в 21:00 запланировано обновление CRM. Возможны перебои в работе. Резервные копии сделаны.
Иван, привет! Требуется срочно согласовать трансфер для делегации из Японии. Бронь отеля — в системе. Подтверждение жду до 10:00.
Обновление по проекту Цифровая школа 2.0: тестирование ПО завершено на 60%. Блокер — отсутствие доступа к данным Минобра. Решаю вопрос.
Дмитрий, добрый день! По договору №555-ОС: контрагент просит изменить условия оплаты. Юристы одобрили — пришлю редакцию к 18:00.
Всем, участвующим в аудите: проверка кадровой документации перенесена на 26.10. Новая форма — в корпоративном портале. Вопросы ко мне.
Мария, привет! Тесты новой версии ПО успешны, но выявлен конфликт с Windows 11. Исправление — до конца недели.
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день для подачи заявок на гранты. Форма — в разделе Научные проекты.
Сергей, доброе утро! Клиент Северсталь просит пересмотреть сроки поставки. Нужна встреча с логистами сегодня в 12:00. Удобно?
Уведомление: обновлены сертификаты для API ВТБ. Интеграции могут работать некорректно до 14:00. Мониторьте статус в devops.
Анна, привет! По задаче #666 (мобильное приложение): крашится при регистрации. Логи во вложении. Исправление — приоритет!
Всем отделам: с 1 марта вводится электронный документооборот с Росатом. Обучение пройдет 30.10 в 17:00. Регистрация — по ссылке.
Иван, добрый день! Требуется срочно согласовать пресс-релиз для Нефтегаз-Новостей. Редакция во вложении. Жду фидбэк до 18:00.
Коллеги, внимание! В связи с проверкой Минздрава подготовьте документы по санитарным нормам. Срок — до завтра, 07:00.
Дмитрий, привет! Клиент Агро-Продукт просит ускорить поставку.
Привет! В запросе на проверку кода №45 добавил исправление для падения сервиса. Проверь, пожалуйста, как обрабатывается пустое поле Телефон.
Завтра у Марины день рождения. Собираемся в 15:00 в переговорке — не забудьте про торт!
Наташа, ты обещала прислать документы по проекту Солнце. Жду до конца дня!
Завтра приезжает проверка из министерства. Всем: приберите рабочие места!
Петя, ты в отпуске? Надо срочно подписать акт — кто может его заменить?
Коллеги, сегодня в 20:00 играем в Мафию онлайн. Кто с нами?
Завтра корпоратив! Темы костюмов: Супергерои. Кто будет Железным Человеком?
Кто забыл закрыть сейф в кабинете №3? Обнаружено уборщицей.
Коллеги, сегодня последний день сбора денег на подарок Юле. Скидывайте в кассу!
Сегодня в 14:00 мастер-класс по йоге в зале совещаний. Приносите коврики!
Кто подписывал акт приёма-передачи без печати? Нужно переоформить!
Коллеги, сегодня в 18:00 собираемся убирать территорию у офиса. Перчатки выдадим!
Срочно! На парковке разбито стекло машины. Номер А123ВС. Хозяин — в охрану.
Кто оставил анонимный подарок на столе у директора? Коробка тикает...
Завтра приезжает инспекция по пожарной безопасности. Всем быть готовыми!
Привет, Алексей! Сын заболел, сегодня работаю удаленно. По проекту Маркетинг Q4 — бюджет согласован, но нужна ваша подпись в личном кабинете.
Добрый день, коллеги! У меня сегодня годовщина свадьбы, но задача #1457 требует внимания: сроки поставки сдвинулись на 2 недели. Новые даты — 25.10.
Мария, поздравляю с днём рождения! Клиент из ГлобалТелеком просит пересчитать KPI. Могу прислать данные к 12:00, если вам удобно.
Всем участникам проекта ERP-интеграция: моя дочь вчера защитила диплом, но рабочие вопросы не ждут. Встреча переносится на 15:00 (мск).
Иван, спасибо за поддержку вчера! По вашему отчету Q3: расхождения по СЗФО требуют встречи с финотделом. Когда вам удобно?
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день подачи документов на корпоративную страховку. Лично для меня это важно — жена беременна.
Анна, добрый день! Поздравляю с покупкой квартиры! Подтвердите участие в выставке 22.11 — список материалов нужно утвердить до понедельника.
Всем в тендере Энерго-2024: мой кот сломал ногу, но работаю удаленно. Финальное предложение отправлено, комментарии жду до 17:00.
Дмитрий, приветствую! Поздравляю с защитой диссертации! По договору №445-ЛТ: контрагент просит добавить пункт о форс-мажоре. Юристы одобрили.
Уведомление: система мониторинга зафиксировала сбой. Лично я в панике — у меня кредит на машину, нельзя терять клиентов!
Екатерина, с соболезнованиями по поводу утраты... Клиент Сибнефть просит ускорить поставку. Можем перераспределить ресурсы с задачи #789?
Внимание! В 1С обновлены реквизиты. Лично проверил — у моей мамы сегодня день рождения, но это не повод для ошибок в платежах!
Сергей, привет! Поздравляю с рождением внука! По проекту Цифровая трансформация: заказчик хочет добавить модуль аналитики. Оценка сроков?
Коллеги, напоминаю: дедлайн по отчетности — пятница. Лично я в стрессе — сын сдает ЕГЭ, но работу не брошу!
Андрей, доброе утро! Поздравляю с победой в марафоне! По договору №789-П: контрагент просит отсрочку платежа до 15.12. Финансовый отдел одобрил.
Всем отделам: с 1 ноября новый регламент. Лично для меня это важно — жена в декрете, нужно планировать отпуск по графику.
Ольга, привет! Поздравляю с юбилеем компании! Подтверди участие в выставке 22.11. Список материалов — до понедельника.
Обновление по проекту Складской учет: интеграция с WMS на 80%. Лично я в шоке — у меня украли велосипед, но работаю дальше.
Дмитрий, добрый день! Поздравляю с новым автомобилем! По договору №445-ЛТ: контрагент просит добавить пункт о форс-мажоре. Юристы одобрили.
Внимание! В 14:00 аварийное обновление ПО. Лично я в панике — кредит на квартиру, нельзя терять доступ к системам!
Мария, привет! Поздравляю с днём рождения дочери! Требуется срочно согласовать макет для Альфа-Банка. Дизайнер ждет фидбэк до 13:00.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 17:00 планерка. Лично мне тяжело — у отца операция, но я подключусь онлайн.
Иван, добрый день! Поздравляю с защитой кандидатской! По задаче #334: скорость загрузки улучшена на 40%, но остались проблемы с кешированием.
Уведомление: в связи с техническими работами портал недоступен с 20:00. Лично я расстроен — планировал вечер с детьми, но придется работать.
Анна, привет! Поздравляю с покупкой дачи! Клиент РосАвто просит пересмотреть условия контракта. Требуется созвон с юристами завтра в 11:00.
Всем участникам проекта Умный город: у меня сегодня выпускной сына, но материалы для митинга с мэрией готовы. Проверьте папку Документы/Важное.
Дмитрий, доброе утро! Поздравляю с юбилеем свадьбы! По вашему запросу: анализ рынка IoT-устройств за октябрь во вложении. Выделены тренды.
Коллеги, внимание! Обнаружена утечка данных. Лично я в ужасе — моя переписка с психологом тоже могла попасть в сеть. Меняйте пароли!
Сергей, привет! Поздравляю с победой в гольф-турнире! Требуется срочно согласовать трансфер для клиента из Китая. Бронь отеля — в системе.
Обновление по проекту Гринфилд: согласование с экологами затягивается. Лично я в стрессе — ипотека, нельзя терять проект!
Мария, добрый день! Поздравляю с новым автомобилем! По договору №789-П: контрагент просит отсрочку платежа до 15.12. Финансовый отдел одобрил.
Всем, участвующим в аудите: проверка документов перенесена на 22.10. Лично мне важно — жена беременна, нужно успеть до декрета.
Иван, привет! Поздравляю с днём рождения сына! Тесты новой прошивки успешны, но выявлен конфликт с ПО версии 4.2. Исправление — до конца недели.
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день для подачи заявок на обучение. Лично я в сомнениях — стоит ли тратить отпуск на курсы?
Анна, доброе утро! Поздравляю с защитой диссертации! Клиент ТехноСтрой запросил срочный пересмотр сметы. Нужна встреча с инженерами сегодня в 15:00.
Уведомление: обновлены сертификаты безопасности для API. Лично я в панике — кредит на лечение, нельзя терять клиентов!
Дмитрий, привет! Поздравляю с покупкой квартиры! По задаче #654 (мобильное приложение): крашится при загрузке видео. Логи во вложении.
Всем отделам: с 1 ноября электронный документооборот с Почтой России. Лично мне тяжело — у отца инсульт, но обучение пройду вовремя.
Мария, добрый день! Поздравляю с юбилеем компании! Требуется срочно согласовать пресс-релиз для Эко-Новостей. Редакция во вложении.
Коллеги, внимание! В связи с проверкой Роспотребнадзора подготовьте документы. Лично я в стрессе — сын болеет, но проверю все к завтра.
Сергей, привет! Поздравляю с новым автомобилем! Клиент Авиа-Сервис просит ускорить поставку запчастей. Можем перенаправить ресурсы с задачи #221?
Обновление по проекту Безопасность: установка камер на 90%. Лично я в шоке — у меня украли ноутбук, но работаю с резервного!
Анна, доброе утро! Поздравляю с днём рождения дочери! По вашему запросу: аналитика по рынку SaaS за Q3 во вложении. Выделен рост сегмента low-code.
Всем участникам тендера Городской Wi-Fi: финальная презентация перенесена на 10:00 25.10. Лично мне важно — кредит на дом, нельзя провалить!
Иван, привет! Поздравляю с победой в марафоне! Требуется срочно согласовать макет для СберЛогистики. Дизайнер ждет фидбэк до 15:00.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 18:00 дедлайн по отчету. Лично я в панике — муж в командировке, а дети заболели. Проверьте разделы 5 и 7!
Дмитрий, добрый день! Поздравляю с юбилеем свадьбы! По задаче #888 (база данных): миграция на PostgreSQL завершена, но есть ошибки в индексах.
Уведомление: в 16:00 запланировано обновление Zabbix. Лично мне страшно — ипотека, нельзя терять мониторинг!
Мария, привет! Поздравляю с защитой диссертации! Клиент Нано-Тех просит срочную замену оборудования. Доступные варианты — в таблице.
Всем отделам: с 1 декабря новый график отпусков. Лично мне важно — планирую свадьбу, нужно согласовать даты.
Сергей, доброе утро! Поздравляю с рождением внука! По проекту Умный дом: заказчик хочет добавить интеграцию с голосовыми помощниками. Оценка сроков?
Коллеги, внимание! Обнаружена ошибка в отчете по CO2. Лично я в отчаянии — могли лишить премии. Исправленная версия — в папке Отчеты/Экология.
Анна, привет! Поздравляю с покупкой дачи! Требуется срочно согласовать контракт с Еврохим. Юристы одобрили правки — пришлю документ к 14:00.
Обновление по проекту Логистика 2024: сроки поставки ПО сдвинулись на 3 недели. Лично мне тяжело — кредит на лечение, нельзя затягивать!
Иван, добрый день! Поздравляю с юбилеем компании! По вашему запросу: анализ конкурентов в сегменте IoT во вложении. Выделен рост стартапов.
Всем участникам проекта Зеленая энергия: материалы для встречи с инвесторами готовы. Лично мне важно — ипотека, надеюсь на премию!
Дмитрий, привет! Поздравляю с новым автомобилем! По задаче #112 (веб-сайт): скорость загрузки улучшена, но остались проблемы с мобильной версией.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 17:30 совещание по кибербезопасности. Лично я в стрессе — у дочери ЕГЭ, но подключусь онлайн.
Мария, доброе утро! Поздравляю с днём рождения сына! Клиент РосНефть запросил срочный аудит IT-инфраструктуры. Нужна команда из 3 специалистов.
Уведомление: в 19:00 запланировано обновление Active Directory. Лично мне страшно — кредит на квартиру, нельзя терять доступы!
Сергей, привет! Поздравляю с победой в гольф-турнире! Требуется срочно согласовать трансфер для делегации из Германии. Бронь отеля — в системе.
Обновление по проекту Цифровая школа: тестирование ПО завершено на 70%. Лично мне тяжело — у жены онкология, но работаю дальше.
Анна, добрый день! Поздравляю с юбилеем свадьбы! По договору №332-ТК: контрагент просит изменить условия оплаты. Юристы одобрили.
Всем, участвующим в аудите: проверка финансовой отчетности перенесена на 24.10. Лично мне важно — планирую отпуск, нужно успеть.
Иван, привет! Поздравляю с защитой кандидатской! Тесты новой версии ПО успешны, но выявлен конфликт с ОС Linux. Исправление — до конца недели.
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день для подачи идей на хакатон. Лично мне страшно — могут не продлить контракт!
Дмитрий, доброе утро! Поздравляю с покупкой дачи! Клиент Металлург-Сервис просит пересмотреть сроки поставки. Нужна встреча с логистами сегодня в 14:00.
Уведомление: обновлены сертификаты для API банка. Лично мне тяжело — у отца инфаркт, но меняю настройки удаленно.
Мария, привет! Поздравляю с днём рождения дочери! По задаче #456 (мобильное приложение): крашится при оплате. Логи во вложении.
Всем отделам: с 1 декабря электронный документооборот с Транснефть. Лично мне важно — кредит на машину, нельзя терять проект!
Сергей, добрый день! Поздравляю с юбилеем компании! Требуется срочно согласовать пресс-релиз для Авто-Новостей. Редакция во вложении.
Коллеги, внимание! В связи с проверкой Минтруда подготовьте документы. Лично мне страшно — могут оштрафовать за ошибки в охране труда.
Анна, привет! Поздравляю с новым автомобилем! Клиент Агро-Холдинг просит ускорить поставку оборудования. Можем перенаправить ресурсы с задачи #333?
Обновление по проекту Умный завод: монтаж оборудования завершен на 85%. Лично мне тяжело — у жены выкидыш, но работаю дальше.
Иван, доброе утро! Поздравляю с днём рождения сына! По вашему запросу: аналитика по рынку AI за Q3 во вложении. Выделен рост инвестиций.
Всем участникам тендера Городской транспорт: финальная презентация перенесена на 09:00 26.10. Лично мне важно — кредит на дом, нельзя провалить!
Дмитрий, привет! Поздравляю с юбилеем свадьбы! Требуется срочно согласовать макет для Газпром-Маркет. Дизайнер ждет фидбэк до 16:00.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 18:30 дедлайн по отчету для Минэнерго. Лично мне страшно — могут лишить премии. Проверьте разделы 4 и 6!
Мария, добрый день! Поздравляю с защитой диссертации! По задаче #777 (база данных): миграция на Oracle завершена, но есть ошибки в триггерах.
Уведомление: в 17:00 запланировано обновление Jira. Лично мне тяжело — у матери инсульт, но работаю удаленно.
Сергей, привет! Поздравляю с покупкой квартиры! Клиент Фарма-Синтез просит срочную замену ПО. Доступные варианты — в таблице.
Всем отделам: с 1 января новый график удаленной работы. Лично мне важно — планирую свадьбу, нужно согласовать даты.
Анна, доброе утро! Поздравляю с юбилеем компании! По проекту Умный офис: заказчик хочет добавить IoT-датчики освещения. Оценка сроков?
Коллеги, внимание! Обнаружена ошибка в отчете по выбросам. Лично мне страшно — могут лишить лицензии. Исправленная версия — в папке Отчеты/Экология.
Иван, привет! Поздравляю с днём рождения дочери! Требуется срочно согласовать контракт с РосАтом. Юристы одобрили правки — пришлю документ к 15:00.
Обновление по проекту Логистика 2025: сроки поставки ПО сдвинулись на 4 недели. Лично мне тяжело — кредит на лечение, нельзя затягивать!
Дмитрий, добрый день! Поздравляю с победой в марафоне! По вашему запросу: анализ конкурентов в сегменте Big Data во вложении. Выделен рост стартапов.
Всем участникам проекта Ветроэнергетика: материалы для встречи с инвесторами готовы. Лично мне важно — ипотека, надеюсь на премию!
Мария, привет! Поздравляю с новым автомобилем! По задаче #222 (веб-сайт): скорость загрузки улучшена, но остались проблемы с кэшированием.
Коллеги, напоминаю: сегодня в 18:00 совещание по цифровой трансформации. Лично мне страшно — могут сократить отдел. Ссылка на Zoom — в календаре.
Сергей, доброе утро! Поздравляю с юбилеем свадьбы! Клиент Лукойл запросил срочный аудит безопасности. Нужна команда из 4 специалистов.
Уведомление: в 20:00 запланировано обновление SAP. Лично мне тяжело — у отца инфаркт, но работаю удаленно.
Анна, привет! Поздравляю с защитой диссертации! Требуется срочно согласовать трансфер для делегации из США. Бронь отеля — в системе.
Обновление по проекту Цифровая больница: тестирование ПО завершено на 65%. Лично мне страшно — кредит на клинику, нельзя терять проект!
Иван, добрый день! Поздравляю с днём рождения сына! По договору №444-МЕД: контрагент просит изменить условия конфиденциальности. Юристы одобрили.
Всем, участвующим в аудите: проверка налоговой отчетности перенесена на 25.10. Лично мне важно — планирую отпуск, нужно успеть.
Дмитрий, привет! Поздравляю с покупкой дачи! Тесты новой версии ПО успешны, но выявлен конфликт с macOS. Исправление — до конца недели.
Коллеги, напоминаю: сегодня последний день для подачи заявок на патенты. Лично мне тяжело — могут не продлить контракт!
Мария, доброе утро! Поздравляю с юбилеем компании! Клиент РЖД просит пересмотреть сроки поставки. Нужна встреча с логистами сегодня в 13:00.
Уведомление: обновлены сертификаты для API Сбербанк. Лично мне страшно — ипотека, нельзя терять интеграции!
Сергей, привет! Поздравляю с новым автомобилем! По задаче #555 (мобильное приложение): крашится при входе. Логи во вложении.
Всем отделам: с 1 марта электронный документооборот с Роскосмос. Лично мне важно — кредит на дом, нельзя терять проект!
Анна, добрый день! Поздравляю с днём рождения дочери! Требуется срочно согласовать пресс-релиз для Энерго-Новостей. Редакция во вложении.
Коллеги, внимание! В связи с проверкой Роспотребнадзора подготовьте документы. Лично мне тяжело — у жены рак, но проверю все к завтра.
Иван, привет! Поздравляю с юбилеем свадьбы! Клиент Агро-Тех просит ускорить поставку запчастей. Можем перенаправить ресурсы с задачи #444?
Обновление по проекту Умный склад: монтаж оборудования завершен на 75%. Лично мне страшно — кредит на квартиру, нельзя терять заказ!
Дмитрий, доброе утро! Поздравляю с победой в гольф-турнире! По вашему запросу: аналитика по рынку блокчейна за Q3 во вложении. Выделен рост стартапов.
Всем участникам тендера Городское освещение: финальная презентация перенесена на 10:00 27.10. Лично мне важно — ипотека, надеюсь на премию!
Мария, привет! Поздравляю с защитой диссертации!
Всем сотрудникам: доступ к папке Проект Альфа ограничен. Запросы на доступ согласовывать с отделом безопасности.
Утечка данных клиентов обнаружена в логах за 12.05.2024. Немедленно прекратите передачу файлов вне внутренней сети!
Совещание по инциденту с БД в 16:00. Участие обязательно для руководителей отделов. Тема: расследование несанкционированного доступа.
Всем: документы с грифом Совершенно секретно запрещено оставлять на столах. Хранить только в сейфах!
Обнаружены попытки взлома корпоративной почты. Смените пароли и включите двухфакторную аутентификацию.
Проверка СБ выявила нарушения в работе с персональными данными. Виновные будут привлечены к ответственности.
Доступ к серверу Хранилище-7 временно заблокирован. Причина: подозрительная активность в ночное время.
Все незашифрованные USB-носители подлежат уничтожению. Инструкции по утилизации — в приложенном файле.
СРОЧНО: Отправка финансовых отчётов по электронной почте запрещена. Используйте только защищённый портал.
Встреча с аудиторами назначена на 14:00. Подготовьте все договоры за 2023 год для проверки.
Уведомление: переписка в корпоративном чате находится под мониторингом. Не обсуждайте конфиденциальные темы!
Всем руководителям: предоставьте списки сотрудников, имеющих доступ к Документам Гамма, до конца дня.
Обнаружена уязвимость в системе шифрования. До исправления запрещена передача данных за пределы компании.
Персональные устройства запрещено подключать к внутренней сети. Нарушители будут отстранены от работы.
Архивные записи камер хранятся 90 дней. Уничтожение материалов без согласования с СБ недопустимо.
Всем: актуализируйте подписи под NDA до 01.06.2024. Неподписавшие сотрудники потеряют доступ к проектам.
Утечка чертежей Проект Вулкан расследуется. Лица, причастные к утечке, будут уволены.
Доступ к облачному хранилищу ограничен. Все файлы перенесите на локальный сервер до 18:00.
Совещание по кибербезопасности перенесено на завтра. Принести ноутбуки с установленным антивирусом.
Всем: использование сторонних мессенджеров для рабочих вопросов запрещено. Только корпоративный Slack.
Обнаружен факт передачи логинов третьим лицам. Нарушитель привлечён к дисциплинарной ответственности.
Доступ в серверную комнату разрешён только сотрудникам с пропусками Уровень 3. Проверка начнётся в 10:00.
Уничтожьте все бумажные копии договора Зета-2024 после ознакомления. Отчёт об утилизации — в СБ.
Всем отделам: до конца недели провести аудит прав доступа к CRM. Несанкционированные учётные записи деактивировать.
Уведомление о проверке ФСБ: подготовьте документы по проекту Северный поток для предоставления инспекторам.
СРОЧНО: Все VPN-подключения временно отключены. Причина: обнаружение подозрительного трафика.
Переговоры с контрагентом Омега засекречены. Запись звонков хранить в зашифрованном виде.
Всем: доступ к папке Финансы-2024 ограничен. Запросы направляйте напрямую в бухгалтерию.
Утечка персональных данных клиентов: немедленно прекратите использование внешних почтовых сервисов!
Проверка показала: 12 сотрудников не прошли обучение по информационной безопасности. Отстранить от работы!
Все совещания по проекту Квант переносятся в переговорку №5. Убедитесь в отсутствии устройств записи.
Доступ к системе SAP ограничен. Работа только через терминальные сессии. Инструкция — во вложении.
Уведомление: отправка любых данных за пределы РФ запрещена без письменного разрешения юр. отдела.
Всем: аккаунты с простыми паролями будут заблокированы. Смените пароли до 12:00 завтрашнего дня.
Обнаружен факт съёмки экранов на личные устройства. Нарушители будут уволены без предупреждения.
Совещание по инциденту с утечкой в 17:00. Присутствие всех руководителей отделов обязательно.
Доступ к документам Особой важности разрешён только в присутствии сотрудника СБ.
Всем: использование публичных Wi-Fi сетей для работы с корпоративными данными запрещено.
Аудит показал: 40% сотрудников не используют шифрование почты. Исправьте до проверки 25.05.
Уничтожьте все черновики с расчётами по Проекту Феникс. Отчёт об утилизации — в отдел безопасности.
СРОЧНО: Обновлены политики безопасности. Ознакомьтесь в корпоративном портале до 13:00.
Всем: доступ к папке Аналитика временно приостановлен. Причина — расследование инцидента.
Передача данных через мессенджеры запрещена. Используйте только утверждённые каналы связи.
Уведомление: с 01.06 доступ к соцсетям с рабочих компьютеров будет заблокирован.
Всем: подготовьте отчёты по обработке ПДн для проверки Роскомнадзора. Срок — до 28.05.
Обнаружен несанкционированный доступ к камерам наблюдения. Расследование ведёт отдел СБ.
Доступ к серверу Архив-3 разрешён только с 09:00 до 18:00. Внеурочные работы согласовывать.
Всем: запрещено упоминать название проекта Дельта в переписке. Используйте кодовое имя Зебра.
Уведомление: все жёсткие диски, подлежащие списанию, должны быть уничтожены по стандарту ГОСТ.
Проверка СБ выявила утечку через принтеры. Все документы немедленно уничтожайте после печати!
Всем: доступ к облаку SecureBox ограничен. Загрузка файлов только через VPN.
Совещание по обновлению политик конфиденциальности перенесено. Новые правила — в прикреплённом файле.
Обнаружены попытки фишинга в корпоративной почте. Не переходите по подозрительным ссылкам!
Всем: отправка SMS-сообщений клиентам приостановлена до устранения уязвимости в системе.
Доступ к лаборатории №4 закрыт. Проводится расследование инцидента с материалами Уровень А.
Уведомление: все встречи с контрагентами должны фиксироваться в журнале. Несоблюдение — штраф.
Всем сотрудникам: смена паролей к базам данных обязательна каждые 30 дней. Контроль начнётся 01.06.
Обнаружена утечка переписки из чата отдела разработки. Расследование ведётся. Не удаляйте логи!
СРОЧНО: Все удалённые сотрудники обязаны пройти проверку устройств на наличие шпионского ПО.
Всем: использование личных облачных хранилищ (Google Drive, Dropbox) для рабочих файлов запрещено.
Уведомление: аудит доступа к серверам выявил 20 неактивных учётных записей. Они будут удалены.
Доступ к финансовым отчётам за 2024 год разрешён только для сотрудников с допуском Фин-Топ.
Всем: подготовьте список контрактов с грифом Коммерческая тайна для внесения в реестр.
Обнаружена попытка несанкционированного доступа к серверу телеметрии. Блокируем внешние IP.
Совещание по ЧС в 15:00. Тема: действия при обнаружении подозрительных устройств в офисе.
Всем: передача любых данных за пределы компании должна быть согласована с юристом и СБ.
Уведомление: с 01.06 доступ к системе будет только через аппаратные ключи. Получите их в IT-отделе.
Проверка показала: 35% сотрудников не используют блокировку экрана. Исправьте до конца недели.
Всем: уничтожьте все документы с пометкой Временные после окончания срока их действия.
Обнаружена утечка через мобильное приложение. Отключите синхронизацию до выпуска патча.
СРОЧНО: Все сотрудники обязаны пройти внеплановый инструктаж по кибербезопасности до 18:00.
Доступ к папке Персонал ограничен. Запросы на информацию о сотрудниках — только через HR.
Уведомление: отправка факсов запрещена. Используйте защищённый канал SecureFax.
Всем: доступ к камерам наблюдения в офисе разрешён только сотрудникам СБ. Нарушители — увольнение.
Обнаружена уязвимость в системе видеоконференций. До исправления используйте только аудиосвязь.
Совещание по проекту Гранит перенесено в зал №3. Убедитесь в отсутствии посторонних лиц.
Всем: использование личных телефонов для рабочих звонков запрещено. Только корпоративные SIM-карты.
Уведомление: все бумажные документы должны быть уничтожены шредером с уровнем секретности P-5.
Проверка СБ: обнаружены скрытые папки на общем сервере. Владельцы должны идентифицировать данные.
Доступ к лаборатории Кристалл приостановлен. Причина — нарушение режима безопасности.
Всем: отправка данных через API сторонних сервисов запрещена без криптографической защиты.
Обнаружена попытка доступа к электронным подписям. Все сертификаты перевыпускаются.
Совещание по обновлению политик хранения данных: 11:00, переговорка №1. Явка обязательна.
Всем: доступ к проекту Омега-2 закрыт. Работа возобновится после завершения проверки.
Уведомление: все резервные копии должны храниться в зашифрованном виде. Проверка начнётся завтра.
Обнаружена утечка через API интеграции. Отключите внешние подключения до дальнейших указаний.
Всем: подготовьте отчёты по использованию служебных устройств для внеплановой проверки.
Доступ к системе мониторинга ограничен. Данные предоставляются только по запросу в СБ.
Совещание по инциденту с утечкой персональных данных клиентов: 14:00, зал заседаний.
Всем: использование сторонних приложений для обработки данных запрещено. Только утверждённый софт.
Уведомление: все сотрудники обязаны сдать устройства на проверку антивирусом до пятницы.
Обнаружена попытка несанкционированного доступа к облачному хранилищу. Блокируем аккаунты.
Всем: доступ к папке Контракты восстановлен. Работайте только через защищённое соединение.
Совещание по ЧС: действия при обнаружении подозрительных пакетов в сети. Явка всех техспециалистов.
Уведомление: отправка данных в филиалы разрешена только через VPN с двухфакторной аутентификацией.
Обнаружена утечка через мобильные устройства. Запрещено подключение к корпоративной сети без одобрения IT.
Всем: подготовьте список лиц, имевших доступ к серверу Архив-2023, для служебного расследования.
Доступ к системе аналитики приостановлен. Причина — подозрение на утечку метрик.
Совещание по обновлению регламента работы с конфиденциальными документами: 16:00, зал №2.
Всем: использование личных email для переписки с клиентами запрещено. Нарушители будут оштрафованы.
Уведомление: все логи корпоративных чатов будут храниться 5 лет. Не удаляйте переписки!
Обнаружена попытка взлома через устаревшее ПО. Обновите системы до актуальных версий.
Всем: доступ к проекту Вектор восстановлен. Работайте только с зашифрованными файлами.
Совещание по итогам проверки Роскомнадзора: 10:00, зал заседаний. Принести все протоколы.
Уведомление: передача данных через Bluetooth запрещена. Отключите функцию на всех устройствах.
Обнаружена утечка через API платежной системы. Блокируем интеграцию до устранения угрозы.
Всем: подготовьте отчеты по соблюдению GDPR для европейского филиала. Срок — до 30.05.
Доступ к облаку SecureDoc ограничен. Загрузка файлов только с одобрения руководителя.
Совещание по инциденту с подделкой электронных подписей: 12:00, переговорка №4.
Всем: использование личных аккаунтов в соцсетях для рабочих контактов запрещено.
Уведомление: все встречи с внешними партнёрами должны фиксироваться в системе MeetLog.
Обнаружена утечка через уязвимость в CRM. Обновите систему до версии 2.4.1 немедленно.
Всем: доступ к папке Бухгалтерия-2024 восстановлен. Работайте только в присутствии контролёра.
ВНИМАНИЕ: Протокол X-7Б требует немедленной валидации Q3-осцилляционных параметров в Секторе 4Г. Несоответствие может активировать санкции по Статье 12.4.
ДЛЯ СВЕДЕНИЯ: Перекалибровка C-130 задерживается из-за аномального спектрального дрейфа в Узле 5. Предоставьте обновленный МЭЛ-отчет до конца дня.
ТРЕВОГА: Обнаружена термическая вариация в Камере Сдерживания Гамма. Для ручного перевода требуется Авторизационный Код 9Х4.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Результаты аудита ISM-22 должны быть предоставлены до 18:00 ВСВ. Зафиксированы отклонения в Приложении Б.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномалия Z-99 в квантовом туннелирующем интерфейсе. Активируйте Протокол Циан по СОП-7712.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Участники бета-фазы должны принять Соединение Х-44 до 09:00. Мониторинг по протоколу ИРБ-114.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критическое переполнение буфера в Центральном Узле 7. Немедленно активируйте откат к Контрольной Точке Дельта.
НАПОМИНАНИЕ: Отправьте метрики нанокластерной отдачи за Q2 через БезопасныйДроп до 23:59 EST. Используйте ключ шифрования v7.1а.
ТРЕВОГА: Незарегистрированный биометрический сигнатура в Шлюзе 7. Требуется допуск Уровня 5 для доступа.
ВНИМАНИЕ: Сбой плазменного сдерживания в Реакторе 3. Эвакуируйте неосновной персонал в Зону Браво.
ДЛЯ СВЕДЕНИЯ: CRISPR-Матрица 9Б требует ресеквенирования. Загрузите исправленные генетические карты в Хранилище-77 через AES-256.
ДЕЙСТВИЕ: Проверьте обновленные спецификации API-771 на совместимость нейроинтерфейсов. Отчет о расхождениях до 15:00 PDT.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Флуктуации темной материи превысили безопасные уровни. Активируйте Протокол Тень согласно Директиве 12-Б.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Персонал должен перекалибровать EMP-экранирование до 12:00. Используйте Частотный Шаблон Гамма-9.
ТРЕВОГА: Обнаружен квантовый криптографический брешь в Канале 5. Переключитесь на резервный протокол RSA-2048.
НАПОМИНАНИЕ: Отправьте ежемесячные логи нейротоксин-распыления через SecureFax. Включите данные калибровки Сенсорной Матрицы Х.
ВНИМАНИЕ: Гравитационная аномалия в Испытательной Камере 12. Активируйте аварийные демпферы по СОП-113.
ДЛЯ СВЕДЕНИЯ: 3-я фаза клинических испытаний задерживается из-за цитокинового шторма в Когорте 9. Встреча ИРБ в 14:00 ВСВ.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Проверьте метрики плазменной стабильности токамака. Аномальные данные в Прогоне 771-4.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: AI-Ядро 42 нарушило этические границы. Запустите процедуру отключения Альфа-9.
СРОЧНО: Активировать Протокол Оникс при обнаружении квантового декогерентного шума в Системе-9. Шифрование ключом Гамма-Р.
ВНИМАНИЕ: Нарушение фазовой синхронизации в Антенном Комплексе В. Перезагрузить модули L5-X до 14:30 МСК.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена аномалия в гравитационном градиенте Станции Дельта. Инициировать СОП-99X.
ДЕЙСТВИЕ: Провести экстренную дефрагментацию памяти Сектора 12. Использовать алгоритм Зета-7.
ТРЕВОГА: Критический уровень радиации в Зоне 5. Запустить аварийный протокол Щит-4.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление ПО для киберимплантатов серии Нейро-7 до версии 2.1.4b. Срок - 23:59 UTC.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Сбой в системе криогенной стабилизации. Перевести Камеру Альфа в режим хранения.
СРОЧНО: Обнаружена утечка нейтринного потока в Реакторе Z. Эвакуировать персонал до Маркера 7.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Активировать Протокол Зеркало при обнаружении несанкционированного доступа к Базе Данных Фи.
НАПОМИНАНИЕ: Проверить целостность нанопокрытия в Камере Синтеза. Отчет по форме 7-Р до завтра.
ВНИМАНИЕ: Аномальный рост энтропии в Квантовом Регистре 3. Инициировать холодный перезапуск.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Провести аудит нейросети Орион-12. Подозрение на отклонение от этических норм.
ТРЕВОГА: Превышение порога фотонной эмиссии в Ускорителе Частиц. Закрыть диафрагмы D-9 и E-4.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена аномалия в геномной последовательности Проекта Феникс. Карантин Сектора 7.
СРОЧНО: Перезагрузить криптографические модули в Узле Р. Ключ компрометирован - использовать резервный RSA-4096.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Изменение параметров магнитного удержания в Токамаке-9. Новые настройки в приложении Дельта.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критический дрейф в квантовых часах Системы Навигации. Синхронизация по атомному эталону.
ДЕЙСТВИЕ: Проверить целостность плазменных форсунок Реактора Икс. Отчет по форме Т-9 до 18:00.
ВНИМАНИЕ: Активировать Протокол Тайфун при обнаружении геомагнитной бури уровня 5. Защита Сектора В.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Нарушение в биометрической аутентификации Лаборатории Зет. Перевести на ручной контроль.
СРОЧНО: Обнаружена корреляция аномалий в Сети Сенсоров Гамма. Инициировать глубокий анализ по СОП-33.
НАПОМИНАНИЕ: Обновить ключи доступа к Архиву Кси. Старые сертификаты аннулируются в 00:00 UTC.
ТРЕВОГА: Превышение критической массы в Эксперименте Тау. Экстренная нейтрализация по Протоколу 66-Р.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Провести ревизию ионных двигателей Космического Аппарата 7. Отклонение тяги 12%.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномалия в нейронной активности ИИ Гиперион. Активировать ограничители 3-го уровня.
ВНИМАНИЕ: Сбой в системе жизнеобеспечения Станции Эпсилон. Переключиться на резервные генераторы.
СРОЧНО: Обнаружена утечка ксенонового катализатора в Секторе Бета. Эвакуация зоны 2 по Протоколу Ж-7.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критический уровень помех в квантовом канале связи. Переключиться на резервную частоту.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление алгоритмов предсказания гравитационных волн. Установить патч v4.0.1 до конца дня.
ДЕЙСТВИЕ: Проверить калибровку гамма-спектрометров в Лаборатории Ипсилон. Отчет по форме К-4.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномальный рост квантовой запутанности в Эксперименте Омега. Карантин Сектора 9.
ТРЕВОГА: Превышение порога нейтронного излучения в Реакторе Пси. Активировать экранирование 3-го уровня.
СРОЧНО: Обнаружена аномалия в геотермальном поле Станции Тета. Эвакуировать персонал до Маркера 12.
НАПОМИНАНИЕ: Провести аудит нанит-систем в Секторе Зет. Отчет по стандарту ISO/N-771.
ВНИМАНИЕ: Нарушение целостности квантового барьера в Ускорителе Фи. Инициировать Протокол Сфера-9.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Проверить стабильность магнитного поля в Токамаке-7. Отклонение 0.7 Тесла.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена несанкционированная активность в Био-Лаборатории Каппа. Перевести на карантин.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критический перегрев в Системе Лазерной Сепарации. Снизить мощность до 40%.
СРОЧНО: Активировать Протокол Барьер при обнаружении гравитационного коллапса в Секторе Ипсилон.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление ПО для роботизированных комплексов серии Т-9. Установить патч v5.3.2 до 23:59.
ТРЕВОГА: Превышение порога темной энергии в Эксперименте Хи. Эвакуировать Зону Альфа-3.
ДЕЙСТВИЕ: Провести ревизию плазменных зеркал в Реакторе Омега. Отчет по форме Р-11 до 15:00.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномалия в данных спектрографа Сектора Тета. Инициировать Протокол Сигма-Р.
ВНИМАНИЕ: Нарушение в системе криптографической аутентификации. Переключиться на резервные ключи RSA-8192.
СРОЧНО: Обнаружена утечка антипротонов в Ускорителе Частиц. Эвакуировать Зону Дельта-5.
НАПОМИНАНИЕ: Проверить целостность биометрических сканеров в Секторе Пси. Отчет по форме Б-9.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Провести аудит нанокластерных реакторов. Подозрение на аномальную генерацию тепла.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена аномалия в генетическом коде Проекта Орион. Карантин Био-Блока 7.
ТРЕВОГА: Превышение критической плотности в Квантовом Конденсате. Активировать Протокол Холод-7.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Сбой в системе магнитного экранирования Станции Зет. Переключиться на резервные контуры.
СРОЧНО: Обнаружена корреляция аномалий в Сети Гравитационных Сенсоров. Инициировать Протокол Г-99.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление алгоритмов квантовой коррекции. Установить патч v6.0.3 до конца дня.
ДЕЙСТВИЕ: Проверить калибровку нейтринных детекторов в Лаборатории Тау. Отчет по форме Н-4.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномальный рост энтропии в Квантовом Регистре 9. Инициировать холодный перезапуск.
ВНИМАНИЕ: Активировать Протокол Ураган при обнаружении солнечной вспышки уровня X9. Защита Сектора Гамма.
СРОЧНО: Обнаружена утечка плазмы в Реакторе Фи. Эвакуировать персонал до Маркера 15.
НАПОМИНАНИЕ: Провести аудит киберимплантатов серии Нейро-12. Отчет по стандарту ISO/K-77.
ТРЕВОГА: Превышение порога радиации в Зоне 12. Запустить аварийный протокол Щит-7.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Проверить стабильность магнитного поля в Токамаке-10. Отклонение 1.2 Тесла.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена несанкционированная активность в Лаборатории Омега. Перевести на карантин.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критический перегрев в Системе Лазерной Сепарации. Снизить мощность до 30%.
СРОЧНО: Активировать Протокол Метеор при обнаружении астероидной угрозы. Защита Сектора Дельта.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление ПО для роботизированных комплексов серии Т-10. Установить патч v5.4.1 до 23:59.
ТРЕВОГА: Превышение порога темной энергии в Эксперименте Пси. Эвакуировать Зону Бета-7.
ДЕЙСТВИЕ: Провести ревизию плазменных зеркал в Реакторе Тау. Отчет по форме Р-12 до 16:00.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномалия в данных спектрографа Сектора Ипсилон. Инициировать Протокол Сигма-К.
ВНИМАНИЕ: Нарушение в системе криптографической аутентификации. Переключиться на резервные ключи RSA-16384.
СРОЧНО: Обнаружена утечка антипротонов в Ускорителе Фи. Эвакуировать Зону Гамма-9.
НАПОМИНАНИЕ: Проверить целостность биометрических сканеров в Секторе Омега. Отчет по форме Б-10.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена аномалия в генетическом коде Проекта Зет. Карантин Био-Блока 9.
ТРЕВОГА: Превышение критической плотности в Квантовом Конденсате. Активировать Протокол Холод-9.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Сбой в системе магнитного экранирования Станции Тау. Переключиться на резервные контуры.
СРОЧНО: Обнаружена корреляция аномалий в Сети Гравитационных Сенсоров. Инициировать Протокол Г-101.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление алгоритмов квантовой коррекции. Установить патч v6.1.0 до конца дня.
ДЕЙСТВИЕ: Проверить калибровку нейтринных детекторов в Лаборатории Хи. Отчет по форме Н-5.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномальный рост энтропии в Квантовом Регистре 12. Инициировать холодный перезапуск.
ВНИМАНИЕ: Активировать Протокол Торнадо при обнаружении солнечной вспышки уровня X15. Защита Сектора Эпсилон.
СРОЧНО: Обнаружена утечка плазмы в Реакторе Хи. Эвакуировать персонал до Маркера 20.
НАПОМИНАНИЕ: Провести аудит киберимплантатов серии Нейро-15. Отчет по стандарту ISO/K-78.
ТРЕВОГА: Превышение порога радиации в Зоне 15. Запустить аварийный протокол Щит-9.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Проверить стабильность магнитного поля в Токамаке-12. Отклонение 1.5 Тесла.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена несанкционированная активность в Лаборатории Пси. Перевести на карантин.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критический перегрев в Системе Лазерной Сепарации. Снизить мощность до 25%.
СРОЧНО: Активировать Протокол Цунами при обнаружении астероидной угрозы. Защита Сектора Ипсилон.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление ПО для роботизированных комплексов серии Т-12. Установить патч v5.5.0 до 23:59.
ТРЕВОГА: Превышение порога темной энергии в Эксперименте Омега. Эвакуировать Зону Гамма-12.
ДЕЙСТВИЕ: Провести ревизию плазменных зеркал в Реакторе Хи. Отчет по форме Р-13 до 17:00.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномалия в данных спектрографа Сектора Пси. Инициировать Протокол Сигма-Л.
ВНИМАНИЕ: Нарушение в системе криптографической аутентификации. Переключиться на резервные ключи RSA-32768.
СРОЧНО: Обнаружена утечка антипротонов в Ускорителе Хи. Эвакуировать Зону Дельта-15.
НАПОМИНАНИЕ: Проверить целостность биометрических сканеров в Секторе Тау. Отчет по форме Б-11.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена аномалия в генетическом коде Проекта Ипсилон. Карантин Био-Блока 12.
ТРЕВОГА: Превышение критической плотности в Квантовом Конденсате. Активировать Протокол Холод-12.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Сбой в системе магнитного экранирования Станции Пси. Переключиться на резервные контуры.
СРОЧНО: Обнаружена корреляция аномалий в Сети Гравитационных Сенсоров. Инициировать Протокол Г-103.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление алгоритмов квантовой коррекции. Установить патч v6.2.0 до конца дня.
ДЕЙСТВИЕ: Проверить калибровку нейтринных детекторов в Лаборатории Омега. Отчет по форме Н-6.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномальный рост энтропии в Квантовом Регистре 15. Инициировать холодный перезапуск.
ВНИМАНИЕ: Активировать Протокол Смерч при обнаружении солнечной вспышки уровня X20. Защита Сектора Зет.
СРОЧНО: Обнаружена утечка плазмы в Реакторе Омега. Эвакуировать персонал до Маркера 25.
НАПОМИНАНИЕ: Провести аудит киберимплантатов серии Нейро-18. Отчет по стандарту ISO/K-79.
ТРЕВОГА: Превышение порога радиации в Зоне 18. Запустить аварийный протокол Щит-12.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Проверить стабильность магнитного поля в Токамаке-15. Отклонение 2.0 Тесла.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена несанкционированная активность в Лаборатории Хи. Перевести на карантин.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критический перегрев в Системе Лазерной Сепарации. Снизить мощность до 20%.
СРОЧНО: Активировать Протокол Землетрясение при обнаружении астероидной угрозы. Защита Сектора Пси.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление ПО для роботизированных комплексов серии Т-15. Установить патч v5.6.0 до 23:59.
ТРЕВОГА: Превышение порога темной энергии в Эксперименте Хи. Эвакуировать Зону Дельта-20.
ДЕЙСТВИЕ: Провести ревизию плазменных зеркал в Реакторе Омега. Отчет по форме Р-14 до 18:00.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномалия в данных спектрографа Сектора Омега. Инициировать Протокол Сигма-М.
ВНИМАНИЕ: Нарушение в системе криптографической аутентификации. Переключиться на резервные ключи RSA-65536.
СРОЧНО: Обнаружена утечка антипротонов в Ускорителе Омега. Эвакуировать Зону Эпсилон-25.
НАПОМИНАНИЕ: Проверить целостность биометрических сканеров в Секторе Хи. Отчет по форме Б-12.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена аномалия в генетическом коде Проекта Пси. Карантин Био-Блока 15.
ТРЕВОГА: Превышение критической плотности в Квантовом Конденсате. Активировать Протокол Холод-15.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Сбой в системе магнитного экранирования Станции Хи. Переключиться на резервные контуры.
СРОЧНО: Обнаружена корреляция аномалий в Сети Гравитационных Сенсоров. Инициировать Протокол Г-105.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление алгоритмов квантовой коррекции. Установить патч v6.3.0 до конца дня.
ДЕЙСТВИЕ: Проверить калибровку нейтринных детекторов в Лаборатории Пси. Отчет по форме Н-7.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномальный рост энтропии в Квантовом Регистре 18. Инициировать холодный перезапуск.
ВНИМАНИЕ: Активировать Протокол Ураган-2 при обнаружении солнечной вспышки уровня X25. Защита Сектора Омега.
СРОЧНО: Обнаружена утечка плазмы в Реакторе Пси. Эвакуировать персонал до Маркера 30.
НАПОМИНАНИЕ: Провести аудит киберимплантатов серии Нейро-20. Отчет по стандарту ISO/K-80.
ТРЕВОГА: Превышение порога радиации в Зоне 20. Запустить аварийный протокол Щит-15.
ДЕЙСТВИЕ ТРЕБУЕТСЯ: Проверить стабильность магнитного поля в Токамаке-18. Отклонение 2.5 Тесла.
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Критический перегрев в Системе Лазерной Сепарации. Снизить мощность до 15%.
СРОЧНО: Активировать Протокол Наводнение при обнаружении астероидной угрозы. Защита Сектора Хи.
УВЕДОМЛЕНИЕ: Обновление ПО для роботизированных комплексов серии Т-18. Установить патч v5.7.0 до 23:59.
ТРЕВОГА: Превышение порога темной энергии в Эксперименте Пси. Эвакуировать Зону Эпсилон-30.
ДЕЙСТВИЕ: Провести ревизию плазменных зеркал в Реакторе Хи. Отчет по форме Р-15 до 19:00.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Аномалия в данных спектрографа Сектора Хи. Инициировать Протокол Сигма-Н.
ВНИМАНИЕ: Нарушение в системе криптографической аутентификации. Переключиться на резервные ключи RSA-131072.
СРОЧНО: Обнаружена утечка антипротонов в Ускорителе Пси. Эвакуировать Зону Тау-35.
НАПОМИНАНИЕ: Проверить целостность биометрических сканеров в Секторе Омега. Отчет по форме Б-13.
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО: Обнаружена аномалия в генетическом коде Проекта Хи. Карантин Био-Блока 18.
ТРЕВОГА: Превышение критической плотности в Квантовом Конденсате. Активировать Протокол Холод-18.
Савелий, как твоя стажировка в NASA? Уже летал на симуляторе?
СРОЧНО: Помнишь ту милую кофейню с камином? Их закрывают из-за аренды... Последний день завтра! Давай устроим прощальный ужин? Я забронировала столик на 19:30. Будет твой любимый шоколадный фондан! ??
Ты видел, как Ваня выложил фото с пляжа? Он же вроде был на работе... Может, это не он? Или он в отпуск уехал тайно? Надо расследовать! Я создала чат с Леной и Сережей — присоединяйся, Шерлок. ???>?
Привет! Тот парень из спортзала наконец заговорил со мной... и попросил номер ТВОЕЙ сестры. Это провал или возможность для комедийного сценария? Нужен мозговой штурм с попкорном! ??
С днем рождения, чувак! Жду тебя в баре в 20:00. Торт уже заказан, отказываться нельзя ????
Готовься: завтра в 8 утра звонок-будильник. Не проспи наш треккинг в заповедник!
Уважаемые коллеги, напоминаю, что завтра в 14:30 в конференц-зале Б состоится собрание по проекту Альфа-2024. Принесите финансовые отчеты за Q2.
Мама, купила билеты на поезд 25.08.2024 на 08:45. Встречай меня у памятника в 17:30 того же дня. Твой сын.
Дорогая, сегодня вечером (19:00) ужин в La Luna. Забронировал столик под именем Смирнов. Не забудь красное платье 😉
Админпанель обновлена: логин - admin_secure42, временный пароль - Xy7$kLp*. Сменить до 12.09.2024!
Владислав, встреча с инвесторами перенесена на 3 ноября 10:00. Подготовь презентацию по кейсу Неон-7 до 29 октября.
Теологический кружок: 15.12.2024 в 19:00 обсуждение Интерпретация Откровения Иоанна. Принести Библии и конспекты.
МЧС предупреждает: 12-15.09.2024 в Солнечногорске ожидаются ураганные ветра до 25 м/с. Закрепите конструкции!
Лера, купи тест на беременность. Последний раз было 14 августа. Цикл 32 дня. Встречаю у аптеки в 18:40.
Партийное собрание Свободный Выбор: 05.11.2024 18:00. Тема - Методы борьбы с цензурой в TikTok. Форма одежды - casual.
Бухгалтерия: зарплатные ведомости за сентябрь требуют корректировки. Ошибка в расчете НДФЛ для отдела логистики (идентификаторы 45-78).
Дневник пациента: 10.10.2024 11:00 - прием у уролога. Симптомы: жжение при мочеиспускании, температура 37.3 вечером.
РПЦ-ТВ: 28.10 в 22:00 эфир с отцом Артемием. Тема Современная исповедь: можно ли каяться через Zoom?
Митинг за права AI: 14.02.2025 14:00 Площадь Революции. Требуем признания нейросетей юридическими лицами!
Соседи! 01.09 в 8:00 отключение воды на 48 часов. УК Домострой рекомендует запастись бутилированной водой.
Тиндер-чат: Привет, Катя 😊 Вижу ты любишь йогу. Хочешь сходить на парные занятия завтра в 19:00? Я оплачу.
Срочно! Серверная стойка 5B перегрелась в 03:45. Температура CPU достигла 98°C. Требуется замена кулеров до 18:00.
Семейный чат: Папа, мама в больнице. Анализы плохие: лейкоциты 14.7, СОЭ 42. Врач говорит об аутоиммунном заболевании.
Григорий, договор №ХЗ-7845 требует правок: п.4.1 (сроки поставки), п.7.3 (штрафные санкции). Отправьте исправленную версию до EOD.
Расписание тренировок: Пн/Ср/Пт - 06:00 кроссфит; Вт/Чт - 17:30 бокс; Сб - 10:00 йога. Воскресенье - отдых.
Анонимный форум: Ненавижу либералов! Надо вернуть смертную казнь для коррупционеров. Кто со мной?
Свадебный планер: 12.06.2025 16:00 церемония. Цветы - белые розы. Меню: лосось, веганские бургеры. Бюджет - 2.5 млн руб.
Секретный проект Мимоза: этап 3 завершен. Образцы ДНК гибрида человека и медузы успешно созданы. Уничтожить это сообщение.
Дорогой дневник, сегодня снова видел его... Мы встретились в лифте в 08:15. Он пахнет древесным парфюмом. Сердце бешено стучит.
СБ банк: подтвердите перевод 587 000 RUB на счет 40702810******32104 (ИП Петренко Г.В.). Код подтверждения: 78GH5T.
Чат поддержки: Ваш заказ №78451 (вибратор Нежность Pro) отправлен. Трек-номер: RA874598634CN. Спасибо за покупку!
Расписание врача: 15.11 09:00 - Иванов А.А. (депрессия), 10:30 - Сидорова В.В. (семейная терапия), 12:00 - перерыв на кофе.
Совещание СРО: 22.10 14:00. Вопросы: 1) Новые ГОСТы для строителей 2) Случай обрушения в ЖК Северное сияние.
Секта Луч света: ритуал очищения 31.10.2024 в полночь. Принести: белую свечу, фото врагов, 3 капли крови. Не опаздывать!
Чат знакомств: Ищу доминатрикс для регулярных сессий. Предпочтения: строгая, возраст 35+, опыт от 5 лет. Бюджет: 50к/мес.
СМС: Дорогой абонент! Ваш номер выиграл 10 млн в лотерее Счастье-2024! Для получения отправьте 1000 руб на номер...
Письмо от адвоката: Суд по разводу назначен на 14.02.2025 10:00. Требуйте 70% активов. Доказательства измены прилагаются.
Чат трейдеров: Покупайте акции Тинькофф! Инсайд: после выборов будет рост на 45%. Продавать не раньше Q3 2025.
Дневник питания: 05.09 - 08:00 овсянка (200 ккал), 12:30 курица-гриль (350), 18:00 салат (150). Итого: 700. Молодец!
Срочно в номер! Губернатор Петров пойман с проституткой. Фото и видео по ссылке: hxxps://leakdata.ru/7845xz (TOR browser only)
Чат мам: Девочки, у Сашки температура 39.5 третий день. Врач говорит вирус. Даю нурофен каждые 6 часов. Посоветуйте что делать!
Тайный чат: Митинг против мэра 15.10 в 19:00. Маски обязательны. Пароль: У Алены есть ключ. Приносить плакаты нельзя.
Расписание президента: 06.11 07:00 - зарядка, 09:00 - совещание с СБ, 14:00 - обед с олигархами, 18:00 - бассейн, 23:00 - сон.
Служебная записка: Сотрудник Иваненко П.Р. регулярно опаздывает (09:15-09:30). Предлагаю урезать премию за сентябрь на 15%.
Чат психологов: Клиент Б (34 года) признался в педофильных фантазиях. Нужен совет по этической стороне дела.
Черный рынок: Продам паспорта ЕС. Цена: 15k USD за комплект. Доставка через Курьерскую службу Альфа. BTC только.
План похищения: 1) Вырубить охрану в 02:00 2) Отключить камеры (код 7845) 3) Грузовик с номерами х987ун199. Уничтожить этот чат.
Докладная: В отделе маркетинга крадут канцтовары. За последний месяц пропало 15 ручек, 3 ноутбука и 84 пачки бумаги.
Телеграм-канал ПравдаGPT: Путин - рептилоид! Доказательства в новом посте. Подпишись и узнай, как нас обманывают!
Секретный эксперимент: 15.11 03:00 в лаборатории 4B. Объект №42 (кличка Марсианин) будет пробужден. Код доступа: Delta-7.
Дорогой Бог, прости мне вчерашний грех с замужней женщиной. Помоги устоять перед искушением. Во имя Отца, аминь. 01.10.2024
Розыск: Гражданин Сидоров И.Р. (фото приложено) разыскивается за мошенничество. Последний раз видели 12.09 в Сочи. Награда: 100k руб.
Инструкция: Для активации шпионского ПО на телефоне жены введите *67*номер*21#. История звонков будет приходить на email.
Анонимный донос: Соседка кв.45 хранит наркотики. Каждый вечер в 23:30 к ней приходят подозрительные личности. Проверьте!
Чат анонимных алкоголиков: Сорвался вчера. Выпил бутылку виски. Ненавижу себя. Начинаю снова сегодня. День 1.
Срочное СМС: Мама, у меня проблемы! Отправь 50 тыс на карту 4893 4765 **** 7845. Не звони, объясню позже. Это срочно!!!
План побега: 1. Фальшивые паспорта готовы 2. 15.12 в 05:00 выезд из города 3. Граница Беларуси в 07:30 4. Уничтожить телефоны.
Доктору: Пациент Ковров А.А. жалуется на боли при эрекции. Назначить анализы: тестостерон, пролактин, УЗИ простаты.
Чат арендодателей: Поднимаем цены на 40% с 01.01.2025. Мигранты всё равно платят. Выселяем несогласных через суд.
Завещание: Все состояние (≈ 45 млн руб) переходит кошке Мурке. Нотариус подтвердил дееспособность. Экземпляр у адвоката.
Темная сеть: Продажа данных Сбербанка - 1 млн записей. Цена: 2 BTC. Включает телефоны, паспорта, балансы. Демо доступно.
Учебный отдел: Защита дипломов 20.05.2025 начнется в 09:00 в ауд. 310. Темы работ должны быть утверждены до 01.12.2024.
Арендатору: С 01.02.2025 повышаем плату за квартиру на ул. Парковая 15 до 45к/мес. Отказ = выселение через суд за 14 дней.
Трекер сна: 03.10 22:45-06:15 (3ч30м). Фаза REM 12%. Рекомендация: сократить кофеин после 15:00.
Чат игроков: В пятницу 18:00 рейд на Азерот. Собираемся у меня. Пиво и пицца за мой счет. Только хардкор!
Служба доставки: Ваш заказ #7842 (вино Chateau Lafite 1985) прибыл. Подпись+паспорт при получении. Хранить горизонтально!
Форумы для гиков: Обнаружен баг в iOS 18 — взлом FaceID через ИК-подсветку. Патч выйдет только в 18.1. Всем обновляться!
Дневник путешествий: 12.03.2025 вылет в Токио рейсом SU 258 08:55. Отель Sakura Inn забронирован до 20 марта.
Чат трейдеров: Продаю биткоин по 2.3 млн руб. Наличные в Москве. Только личная встреча. Гарантия — моя репутация.
Соседский чат: Кто взял газонокосилку из гаража №7? Верните до завтра, иначе выложу записи с камер на форум.
Медкарта: Пациент Соколов И.Р. Аллергия на пенициллин. Диагноз от 15.09: язва желудка. Назначена гастроскопия 20.09 в 10:30.
Кибератака! Все сотрудники: немедленно отключить ПК от сети. Вирус шифрует файлы с расширением .finance. Ждем инструкций.
Голосовая почта: Дорогой, я беременна! Срок 6 недель. Встретимся у гинеколога 15-го в 11:00. Не говори пока родителям!
Благотворительный фонд: Перечислили 50к на лечение девочки Лизы. Отчет прилагается. Налоговая декларация обновлена.
Тайм-менеджмент: 25.09 07:00 — медитация, 08:30 — испанский с репетитором, 14:00 — вебинар по нейромаркетингу.
Darknet: Продам доступ к камерам метро. 10 камер на станциях. Цена: 0.5 BTC. Демо — 5 мин просмотра. Escrow только.
Чат родителей: В школе вспышка ветрянки. Детей с температурой изолировать. Прививки обязательны до 10 октября!
Финансовый отчет: Перевод 1.2 млн USD на офшор BlueSky Holdings завершен. Комиссия 3% списана на статью Консалтинг.
Спортзал Iron: Ваш абонемент 7894 продлен до 01.01.2026. Следующий платеж 15.10.2024 — 12,500 руб. Отменить: *670#
Судья Петров А.И.: Дело № А40-123456/2025 назначено на 09:30 30.11.2024. Истец предоставил новые доказательства — аудиозаписи.
Астропрогноз: С 25.09 Венера в Скорпионе — идеальное время для измен. Но Марс ретрограден — избегайте конфликтов!
Техзадание: Разработать ИИ для анализа эмоций по движению зрачка. Дедлайн — Q1 2025. Бюджет — $2 млн. NDA подписан.
Чат мигрантов: Работа на стройке в Люберцах. 1500 руб/час наличными. Паспорт в залог. Звонить на номер +79001234567.
Экстренный выпуск новостей: Хакеры взломали Минздрав. Данные 15 млн пациентов в даркнете. Смените все пароли!
Семейный бюджет: Перерасход на 23% в сентябре. Основные статьи: рестораны (18к), такси (9.5к), подписки (4.7к).
Чат кураторов: Объект №17 (Петров И.И.) завербован. Передал данные по ракетным топливам. Выплатить 200к USD на счет в Кипре.
Голосование ТСЖ: Запретить парковку во дворе с 22:00 до 06:00. За — 78%, Против — 22%. Правила вступают 01.11.
Секретный чат: Продажа гос.наград СССР. Орден Ленина №7845 — 45к USD. Встреча в посольстве Беларуси 15.10 в 12:00.
Уведомление: Ваш домен pirat2024.ru заблокирован по статье 272 УК РФ. Для разблокировки оплатите штраф 150к руб.
Дневник терапии: Клиент Б (28 лет) признался в воровстве в детстве. Прорабатываем чувство вины. Следующая сессия 05.10.
Фитнес-трекер: Новый рекорд! 15.09 пройдено 28,543 шага (≈19 км). Сожжено 1,854 ккал. Поделитесь достижением в соцсетях?
Совещание у президента: 05.10 16:00. Повестка: 1) Смена главы ФСБ 2) Искусственный дефицит сахара 3) Одобрение санкций.
Религиозный форум: Патриарх Кирилл — антихрист! Доказано по Откровению 13:18. Покайтесь перед Вторым пришествием!
СМС от банка: Подозрительная операция: 10:15 оплата 87,600 руб в магазине Diamond House. Если это не вы, нажмите 1.
Письмо студента: Проф. Иванов, моя бабушка умерла, можно перенести экзамен с 15.10? Пришлю справку позже.
Чат анорексичек: Сегодня 300 ккал! Только вода и яблоко. Цель — 40 кг к Новому году. Девчонки, поддержите! 💪
Код доступа к серверу NASA: 45FG7T&8hJ. Действителен до 18:00 GMT 15.11. Использовать только через VPN TorGuard.
Страховой случай: ДТП 15.09 в 08:45 на Ленинградском шоссе. Виновник — водитель BMW X5 (номер о789ус199). Есть видеозаписи.
Петиция: Запретить ЛГБТ-пропаганду в школах! Собрано 145,789 подписей. Осталось 4,211 до передачи в Госдуму.
Бронирование: Отель Ritz 24-30.12.2024. Люкс №505. Особые пожелания: шампанское, лепестки роз, корм для кошки.
Крипто-кошелек: Получено 2.5 BTC от адреса 1BvBMSE...HauP4XF. Комиссия сети: 0.00015 BTC. Текущий баланс: 4.837 BTC.
Секретный проект: 20.10 в 04:30 запуск спутника-шпиона Орёл-9. Координаты старта: 45.6789°N, 63.1234°E. Сов. секретно.
Чат врачей: Пациентка 34 года с 3-й стадией рака груди отказывается от химиотерапии. Этично ли соблюдать её решение?
Реклама: Срочно! Квартиры в Новой Москве от 3 млн! Рассрочка 0%. Звоните: +7 (800) 555-XX-XX. Успей до повышения цен!
Суд по эмансипации: Несовершеннолетняя Григорьева М.И. (16 лет) требует признать её дееспособной. Заседание 25.10 в 14:30.
Дневник сновидений: 12.09 — летал над городом, видел горящий Кремль. 13.09 — разговор с умершим дедом. Анализ: тревожность.
Подслушано в университете: Профессор Семёнов берет взятки за экзамены. Цена: 30к за тройку, 50к — четверка, 100к — пятёрка.
Инструкция по уходу: Няня для кота Барсика. Кормить в 08:00 и 19:00 (пакет Purina на кухне). Играть с лазером 2 раза в день.
Техподдержка: Ваша жалоба №7842 (списание 5,000 руб) отклонена. Основание: пользователь сам передал данные карты мошенникам.
Конкурс красоты: Финал Мисс Вселенная 2024 20.12 в Майами. Участница из России — Анна С. (22 года, рост 180, вес 55).
Чат нелегалов: Переход границы Польши 15.10 в 02:00. Цена 5k USD. Гарантия или возврат денег. Контакт: @polish_broder
Журнал наблюдений: 18.09 23:45 — объект №7 испытывал боль при воздействии ультразвука. Доза увеличена до 45 Гц. Этично?
Распродажа в Zara: 25-30.09 скидки до 70%. Адрес: ТЦ Авиапарк, этаж 3. Карту клиента предъявить на кассе.
Тайный покупатель: Отчёт по кафе Блинчики. Грязный туалет, официант хамил. Фото приложены. Премию удержать.
Срочное СМС: Папа, меня задержали! Нужно 100 тыс залог. Карта 4276 5500 **** 7843. Никому не звони! Суд завтра в 10:00.
Уважаемый Алексей Петрович, ваш анализ крови от 12.03.2023 показывает повышенный уровень глюкозы (6.8 ммоль/л). Рекомендую повторный тест через неделю. С уважением, клиника Здоровье+
Дорогая, сегодня в 21:30 жду тебя в нашем обычном номере отеля. Не забудь чёрное платье. Целую, Твой Т.
Срочно! Завтра в 14:00 совещание по проекту Арктур. Приготовьте финансовый отчёт за Q2 2023. Дирекция требует сократить бюджет на 15%.
Мама, у меня опять мигрень. Врач выписал новый препарат Релпакс. Заберу рецепт в пятницу после МРТ.
Коллеги, напоминаю: корпоратив в ресторане Галактика 25.08 в 19:00. Дресс-код: вечерние наряды. Не опаздывать!
Доктор, мой код диагноза по МКБ-10: F41.2. Когда будут готовы результаты теста на гормоны щитовидки?
Любимый, он улетает в командировку 5-12 сентября. Можем встретиться все дни. Только осторожнее с сообщениями!
Ув. Иван Сергеевич, ваш кредитный договор №456-781 от 15.07.2023 требует подписания до 20.08. Ставка 15.9% годовых.
Сегодня 03:15: снова кошмары. Проснулась в холодном поту. Надо увеличить дозу кветиапина до 50 мг?
СРОЧНО: Утечка данных в CRM! Все сотрудники должны сменить пароли до 18:00 сегодня. Техподдержка заблокировала внешний доступ.
Дорогой дневник, сегодня видел её с ним в кафе на Ленинской. Они держались за руки. Как мне теперь быть?
Пациент: Егоров К.Д. Диагноз: G40.909. Назначено: леветирацетам 500 мг 2р/д. Следующий приём 14.09 в 11:00.
Лера, твой муж звонил мне вчера. Спрашивал про нашу деловую встречу 12 августа. Кажется, что-то подозревает.
Расписание на 30.07: 09:00 – йога, 11:30 – встретить клиентов из Дубая, 15:00 – химиотерапия, 18:00 – ужин с родителями.
Совещание перенесено на 16:45. Тема: слияние с КвантТех. Конфиденциально: обсудят сокращение 30% штата.
Результат биопсии: C53.9. Запишитесь на консультацию к онкологу. Тел. регистратуры: 8-800-200-05-05.
Любимая, я купил тебе кольцо с сапфиром. Спрятал в нижнем ящике тумбочки. Не находи до нашей годовщины!
Сотрудникам отдела продаж: с 01.09 внедряется система слежения за продуктивностью. Все действия будут записываться.
Таймер духовки установлен на 19:45. Не забудь пирог! После ужина – сеанс у психолога (тема: супружеская измена).
Уведомление из банка: попытка входа в ваш аккаунт с IP 95.213.178.64 (Германия). Если это не вы, позвоните 8800-555-00-00.
Док, я беременна. Срок 6 недель. Муж не должен знать. Можно ли сделать медикаментозное прерывание анонимно?
Код доступа к сейфу 45-18-93. Документы лежат под папкой Tax 2022. Уничтожь это сообщение после прочтения.
Отчёт для ФНС готов. Нужно исправить сумму в графе 7а с 2,8 млн на 1,3 млн. Всё через офшорные счета.
Дорогой, я заказала тест ДНК. Если результат отрицательный, мы сможем подать на алименты. Не волнуйся, всё секретно.
Совещание акционеров 01.09 в 10:00. Повестка: продажа доли китайским инвесторам. Не упоминать экологические проверки!
Напоминание: сеанс психотерапии сегодня в 17:30. Тема: справляемся с последствиями измены. Не опаздывайте.
Заказ №47821: 2 упаковки Виагры, 10 шт. Ксанакса – отправлены курьером. Адрес: ул. Зелёная, 15, кв.76.
Срочный перевод: 150 000 руб. на карту 4893 7562 8045 3261 (Сбер). Назначение: лечение ребёнка. Не указывай имя!
Анонимный чат: Он предлагает встретиться в Motel 66 завтра в 22:00. Пароль: Роза ветров. Ты согласна?
HR предупреждение: Ваши переписки в корпоративном чате содержат недопустимые выражения. Возможен дисциплинарный выговор.
Фотоотчёт по объекту Солнечный: дефекты фундамента прикреплены. Рекомендую не показывать заказчику до устранения.
Лаборатория: Обнаружены аномальные клетки в мазке (код по МКБ R87.610). Повторный анализ через 2 недели.
Схема: перевод 7% от суммы контракта на счёт в Каймановых островах (IBAN: KY123456789). Удалить историю переписки.
Трек-номер посылки с подарком: RA458796543RU. Не открывай до 14 февраля! Внутри кольцо и письмо.
Чек ап: давление 150/95, пульс 110. Врач назначил лозартан 50 мг/д. Повторный визит 5 сентября 10:30.
Чат поддержки: Ваша жена запрашивала историю звонков за июль. Рекомендуем сменить пароль в личном кабинете.
Секретный проект Немезида: чертежи отправлены на печать. Уничтожьте все копии после совещания в 16:00.
Суд назначил заседание на 12.11.2023 в 14:30. Тема: раздел имущества. Не упоминайте о счетах в Швейцарии!
Анонимный донор спермы: ID#4578. Группа крови AB IV, рост 190 см, еврейско-французское происхождение. Цена: $15 000.
Напоминание: завтра в 07:15 – пробежка с начальником. Не забудь сказать, что поддерживаешь его политику сокращений.
Рецепт №4782: морфин, 10 ампул. Адрес аптеки: ул. Северная, 45. Требуется паспорт и подпись врача.
Срочно! В офисе проверка из прокуратуры. Удали все файлы из папки Контракты 2022. Форматируй жёсткий диск.
Дорогой дневник, сегодня первый раз изменила мужу. Это был коллега из IT-отдела. Страшно, но так хотелось...
Совещание в Zoom: 25.08 16:00. Ссылка: https://fakeurl/zoom/87345. Пароль: 1987ZXC! Тема: уход ключевого клиента.
Лаборатория Геном: результат ДНК-теста подтверждает отцовство (99.98%). Полный отчёт прилагается к письму.
Чат знакомств: Твой код NY345. Встреча в пятницу у фонтана. Опознавательный знак: красная роза в петлице.
Срочный перевод $50,000 на счёт 789456123 в HSBC. Назначение: консалтинговые услуги. Подтвердите операцию.
Расписание химиотерапии: цикл №3 начинается 14.09. Препараты: цисплатин + этопозид. Подготовка к тошноте.
Сотрудник №457 (Иванов А.С.) замечен в передаче данных конкурентам. Установить скрытое наблюдение с 28.08.
Код от сейфа в кабинете: 33-15-29. Документы на квартиру в Сочи лежат под папкой Отпуск 2023.
Результат ПЦР-теста: положительный. Изолируйтесь до 05.09. Контакты: жена и секретарша Елена (тел. 8-XXX-XXX-67-89).
Любимый, я купила тест на беременность. Две полоски... Но мы же использовали защиту. Это должен быть твой ребёнок?
Результат МРТ: грыжа L5-S1. Консультация нейрохирурга 15.09 в 14:00.
Перевод 200к руб. на счет CH7654321. Назначение: инвестиции.
Завтрак с клиентом: 08:30, кафе Бриз. Тема: контракт на поставку.
Код подтверждения: 4587. Не сообщайте никому.
Фото в чёрном платье удали. Муж видел облако.
Анализ мочи: белок 0.3 г/л. Повторить через 3 дня.
Рейс SU145 перенесен на 23:45. Встреча у выхода D.
Курьер доставит пакет завтра 10:00-12:00. Подпись: А.Иванов.
Срочно! Отключи сервер до 18:00. Идет проверка.
Кредитная ставка одобрена: 12.5%. Подписать до пятницы.
Таймер: духовка выключится в 19:20. Не сжигай ужин.
Чек-ап: холестерин 6.1 ммоль/л. Диета №5.
Контракт с Delta Corp подписан. Перевод 10% на Кипр.
Код от сейфа: 29-17-34. Документы внутри.
УЗИ подтвердило 8 недель. Решаем срочно.
Заседание суда 05.11. Адвокат: не упоминать счет в Лихтенштейне.
Доставка таблеток: адрес ул. Полевая, 7. Курьер в 16:00.
Совещание отменено. Данные удалить.
Трек-номер: RA789056. Посылка с документами.
Пароль Wi-Fi: 7sH$kL9p. Меняй после гостей.
Фальшивые справки готовы. Забрать в аптеке №12.
Квартира свободна с 12:00. Ключ под ковриком.
Клиент N требует откат 5%. Ответь до завтра.
Заказ в DarkWeb выполнен. BTC отправлен.
ЭКГ: аритмия. Кардиолог 18:00, каб. 304.
Перехватили письмо жены. Вложения в архиве.
Шифр: Рассвет. Встреча в парке у памятника 22:00.
Срочно! Удали историю браузера. Проверка на работе.
Роды начались. Врач ждет в корпусе №3.
Выписка: диагноз F32.1. Антидепрессанты + терапия.
Флешка с данными в машине. Прицеп BMW X5, номер А123ВС77.
Фейк-аккаунт готов: Мария Соколова, 28 лет.
Симулятор температуры тела куплен. Использовать перед осмотром.
Код доступа к камерам: 5543#67. Логин admin.
Депозит в CryptoBank: $50k. Ключ в сейфе.
Снимки зубов: нужен имплант. Запись 11:20.
ДНК-тест отрицательный. Уничтожить все копии.
Онлайн-трансляция: 21:00. Ссылка в зашифрованном файле.
Алиби: конференция в Брюсселе 12-15.09. Билеты приложены.
Счет за элитную клинику: 2 млн руб. Оплатить через офшор.
Почта взломана. Новый пароль: Tk78*!sd.
Пропуск на склад: номер 457B. Действителен до 30.09.
Криптокошелек восстановлен. Сид-фраза в конверте.
Инъекции каждые 72 часа. Шприцы в холодильнике.
Дубль ключа от офиса под горшком с кактусом.
Фальшивые паспорта готовы. Забрать до 18:00.
Слив данных конкурента: папка ProjectX на сервере.
Рецепт: морфин, 10 ампул. Врач подписал.
Тайный счет в JPY: 456-789123. Банк Tokyo Star.
Утечка в СМИ. Готовь опровержение.
Срочно! Сотри все сообщения за последние 3 дня.
Аудиозапись разговора в машине. Файл Garage.mp3.
Клиника в Цюрихе подтвердила дату 15.10. Билеты куплены.
Шифр для чата: Каждую пятую букву удваивать.
Данные GPS показывают его в квартире на Ленина, 45.
Договор дарения квартиры подписан. Нотариус ждет в 17:00.
Фейковые отзывы размещены. Баланс: $1200.
Код активации трекера: 7845-EF12. Вшить в сумку.
Черный ящик из самолета расшифрован. Файлы в папке Борт 457.
Анонимный донор: группа крови AB, Rh-. Контакт через Telegram.
Скриншоты переписки в облаке. Логин: spy123, пароль: jHG67%dd.
Поддельные больничные готовы. Забрать у секретаря.
Транзакция BTC: 0.45 > кошелек 1AaBb... Подтверждено.
Укол в 21:00. Доза: 0.5 мл. Не смешивать с алкоголем.
Пароль от ноутбука: Sunset2023!. Сменить при входе.
Фото с интимной вечеринки удалены. Резервные копии проверить.
Перехваченные письма в папке Спам. Анализ до утра.
Симулятор сердцебиения активирован. Заряд на 48 часов.
Код от квартиры: 9413#. Войти до 15:00.
КриптоВПН включен. IP изменен на Сингапур.
Результат биопсии: доброкачественно. Уничтожить предыдущие заключения.
Счет за молчание: $500k. Реквизиты в приложении.
Темная сеть: заказ на слежку выполнен. Отчет через 24ч.
Скорая выезжает по адресу ул. Гагарина, 12. Симптомы: давление 200/120.
Шифрограмма: Дождь в полдень. Ответ: Зонт готов.
Дубликат ключа от сейфа в книге Война и мир, страница 457.
Инсайд: акции XYZ упадут на 30% 20.09. Продавать всё.
Фейковые аккаунты в соцсетях: 20 шт. Логины в таблице.
Клиент К требует встречи. Место: автостоянка Северная, 23:00.
VPN с доступом к серверам Кремля. Логин: agent_007.
Срочно! Все контакты из телефонной книги экспортированы.
Анонимный чат: Котенок согласен на условия. Номер: +79001234567.
Симуляция звонка: в 15:00. Текст: Сбой системы, срочный выход.
Данные по отмывке: 5 млн через ОАЭ. Документы подписаны.
Код деактивации сигнализации: 6677#OFF. Ввести до 02:00.
Чек за бронь номера Люкс на имя Петровой. Оплата наличными.
Кэш из кассы: 250к руб. Списать как убыток.
Скрытая камера в офисе: доступ через IP 192.168.1.108.
Фальшивый паспорт в машине. Имя: Сергей Волков, 1985 г.р.
Срочный вызов: утечка газа в лаборатории. Эвакуация до 18:30.
Ключ от хранилища в банке Zurich: номер 789, код 12-34-56.
Подмена проб ДНК выполнена. Результат через 3 дня.
Расписание инъекций: 8:00, 14:00, 22:00. Дневник в тумбочке.
Трансфер на счет Panama Papers Inc: $1.2 млн. Подтвердить SWIFT.
Файл Контракт_секретно.pdf удален безвозвратно.
Симулятор голоса активирован. Запись готова к использованию.
Шифр для обмена: заменить каждую букву на следующую в алфавите.
Код доступа к облаку: Klopik*1990. Фото внутри.
Заказ в даркнете: 10 фальшивых удостоверений. BTC отправлен.
Резервная копия данных на флешке в розетке за диваном.
Срочно! Все встречи на неделю отменить. Режим ЧС.
Анонимный перевод: 500к руб. на карту 4276********1234. Без комментариев.
Координаты: 55.7558° N, 37.6173° E. Время: 04:00. Одежда черная.
Доступ к камерам аэропорта: логин admin2, пароль FlySafe2023.
Криптосеть перегружена. Перейти на резервный канал Shadow.
Рецепт на антибиотики подписан. Аптека №34, до 20:00.
Фейковая страница в LinkedIn готова. Начать рассылку завтра.
Скрытый микрофон в часах. Аккумулятор на 48 часов.
Код подтверждения удаленного доступа: 7890. Установить до 23:59.
Уважаемый Виктор Павлович, отправляю проект договора №КТ-9876. Пункт 3.2 о сроках поставки скорректирован до 15.03.2025. Подпишите до конца дня.
Катя, любимая, сегодня в 22:00 в нашем номере в отеле Лунный свет. Надень то синее платье, ты в нем неотразима. Никому не говори!
Доктор Иванова, результаты анализа крови: гемоглобин 110 г/л, тромбоциты 320. Назначьте повторный тест через неделю. Пациент Сидоров А.В.
Срочно! Сервер в офисе упал в 04:15. Температура процессора 95°C. Замените кулеры до 17:00. Код доступа: 78KL9.
Милый, я беременна, 7 недель. Встретимся у гинеколога 12.11.2024 в 10:30. Не говори пока родителям, ладно?
Коллеги, совещание по проекту Горизонт 20.10.2024 в 14:00. Конфиденциально: обсуждаем сокращение бюджета на 20%.
Анонимный чат: Тень согласен на сделку. Встреча у метро Северная 23:00, пароль Звезда. Принеси флешку.
Лера, твой муж звонил. Спрашивал про нашу встречу 15.09. Кажется, подозревает. Удали переписку!
Расписание на 25.10: 07:00 – пробежка, 09:30 – созвон с инвесторами, 15:00 – химиотерапия, 19:00 – ужин с сестрой.
Результат биопсии: подозрение на С50.1. Запишитесь к онкологу до 30.10.2024. Клиника Здоровье, тел. 8-800-123-45-67.
Дорогой, спрятала твой подарок (кольцо с изумрудом) в ящике с носками. Не ищи до годовщины 14.02.2025!
HR: Сотрудник Петрова Н.В. опаздывает 3-й день подряд (09:20–09:40). Рекомендую выговор или штраф 10% от премии.
Код от сейфа в офисе: 12-45-89. Документы по сделке с Альфа-Корп внутри. Уничтожь сообщение.
Света, он уезжает в командировку 5–10.11. Можем встретиться каждый вечер. Пиши только в зашифрованном чате!
Уведомление: попытка входа в ваш аккаунт с IP 185.67.23.12 (Польша). Если это не вы, смените пароль: 8-800-555-12-34.
Пациентка Коваленко О.П.: диагноз F32.0 (депрессия). Назначен сертралин 50 мг/д. Следующий прием 18.10 в 12:00.
Секретный проект Орион: прототип готов. Тесты 25.11.2024 в 03:00, лаборатория 7С. Код доступа: Bravo-9.
Тайный перевод: 300 000 руб. на карту 4276 8901 2345 6789. Назначение: благотворительность. Не указывай отправителя.
Чат знакомств: Привет, Маша! 😊 Люблю походы. Пойдем в горы 15.10 в 08:00? Я возьму палатку.
Служебная записка: пропало 5 ноутбуков из отдела маркетинга. Проверить камеры за 01–10.10.2024.
Дневник: 12.10 в 20:45 видел её с другим в ресторане Вечер. Она смеялась. Сердце разбито.
Заказ №8976: 3 упаковки Левитры, 5 ампул Тестостерона. Доставка: ул. Лесная, 12, кв.45. Подпись обязательна.
Анонимный форум: Надоел начальник! Кто знает, как подставить его с отчетами? Делитесь схемами.
Расписание химиотерапии: 4-й цикл с 10.11. Препараты: доксорубицин + циклофосфамид. Запаситесь противорвотными.
Код для входа в систему: 9876. Действителен до 23:59 15.10.2024. Не передавайте никому.
Чат трейдеров: Покупайте акции НеоТех! Инсайд: рост на 50% после контракта с Китаем в декабре.
Срочно! Утечка данных в базе клиентов. Смените все пароли до 16:00. Сервер отключен до выяснения.
Любимый, тест ДНК подтвердил: ребёнок не твой. Прости, я не хотела. Давай поговорим завтра в 19:00.
Медкарта: аллергия на амоксициллин. Диагноз: J45 (астма). Ингалятор с сальбутамолом 2 раза/день.
План побега: 1) 20.11 в 04:00 выезд 2) Граница Литвы в 06:30 3) Сжечь паспорта. Уничтожить чат.
Чат родителей: У Пети температура 38.7 второй день. Врач дал антибиотик. Что ещё посоветуете?
Инсайд: МегаТех объявит банкротство 15.12. Продавайте акции до 01.12. Источник надёжный.
Рецепт №1234: клоназепам, 30 таблеток. Аптека Солнце, ул. Мира, 78. Паспорт обязателен.
Секретный чат: Встреча 10.11 в 01:00, склад №5. Пароль: Туман. Принести наличные $50k.
Результат МРТ: протрузия L4-L5. Нейрохирург 20.10 в 15:00, клиника Надежда.
Дорогая, я знаю про тебя и Антона. Давай разведёмся тихо. Встретимся с адвокатом 25.10 в 11:00.
Код от сейфа в банке: 56-78-12. Деньги в коробке с надписью Архив. Забери до 18:00.
Чат анонимных игроков: Кто знает читы для StarBattle? Готов заплатить 10k руб.
Диагноз: E11.9 (диабет 2 типа). Назначен метформин 500 мг 2р/д. Контроль глюкозы каждые 3 дня.
Тайная сделка: 2 млн руб. на счет 789123456 в UBS. Назначение: консультации. Удалить переписку.
Чат соседей: Кто украл велосипед из подъезда №3? Камеры зафиксировали парня в синей куртке.
Дневник питания: 15.10 – 07:00 гречка (180 ккал), 12:00 суп (250), 18:00 яблоко (80). Итого: 510.
Срочно! Прокуратура в офисе. Удалите папку Финансы 2023 с сервера. Форматируйте диск.
Любимая, я заказал нам столик в Звезде на 14.02.2025 в 20:00. Надень красное, ты в нём богиня.
Анонимный донос: Сосед из кв.23 продаёт наркотики. Каждый вечер в 22:00 к нему ходят странные люди.
Расписание: 18.10 – 06:30 медитация, 09:00 созвон с Токио, 14:00 УЗИ почек, 19:00 театр.
Фальшивый паспорт готов: Анна Ковалёва, 1990 г.р. Забрать в почтовом ящике №45 до 20:00.
Чат врачей: Пациент отказывается от операции (рак желудка, стадия 2). Как убедить без нарушения этики?
Код для активации шпионского ПО: *78*456*12#. Логи звонков на email spy007@gmail.com.
Света, он видел наши фото в облаке. Срочно удали всё и смени пароль. Созвонимся в 23:00.
Результат ПЦР: отрицательный. Карантин снят. Контакты: коллега Игорь (тел. 8-XXX-XXX-12-34).
Секретный проект Титан: запуск 01.12.2024 в 05:00. Координаты: 55.1234°N, 37.5678°E.
Перевод $100,000 на счет 123456789 в Credit Suisse. Назначение: инвестиции. Подтвердить SWIFT.
Чат мам: У дочки сыпь после прививки. Врач говорит, норма. Кто сталкивался? Что делали?
Код от квартиры: 7842#. Ключ под ковриком. Встречаемся в 21:30, не опаздывай.
Диагноз: H10.9 (конъюнктивит). Капли левомицетин 3р/день. Повторный осмотр 25.10 в 10:00.
Срочно! Удали переписку за сентябрь. Жена нашла телефон и хочет проверить историю.
Чат трейдеров: Инсайд: ГазТех подпишет контракт с Индией. Покупайте акции до 15.11.
Дневник снов: 10.10 – падал с небоскрёба, 11.10 – говорил с тенью. Пора к психотерапевту?
Фальшивый больничный готов. Диагноз: ОРВИ. Забрать в аптеке №56 до 17:00.
Тайный чат: Продажа данных конкурента. 500к записей: имена, телефоны, адреса. Цена: 1 BTC.
Код для входа в даркнет: Shadow-4567. Используй TorBrowser. Доступ к файлам до 23:59.
Медкарта: давление 140/90, пульс 105. Назначен бисопролол 5 мг/д. Повторный визит 30.10.
Любимый, я знаю про твою секретаршу. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 20.11 в 12:00.
Скрытая камера в офисе: IP 192.168.1.45, пароль CamSecure2024. Проверяй записи.
Чат анонимных алкоголиков: Сорвался. Выпил 0.5 водки. Начинаю заново. День 1.
Расписание инъекций: 07:00, 15:00, 23:00. Препарат в холодильнике, шприцы в коробке.
Секретная сделка: 5 млн руб. через офшор на Кайманах. IBAN: KY987654321. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Мурку? Пропала 12.10 в 18:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.01%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 89-12-45. Деньги в сумке с надписью Спорт. Забери до 22:00.
Анонимный чат: Кот предлагает $10k за взлом аккаунта. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: M54.5 (боль в пояснице). Назначен ибупрофен 400 мг 2р/д. Физиотерапия с 25.10.
Срочно! Прокуратура проверяет склад. Уничтожь коробки с маркировкой X-789 до 16:00.
Чат родителей: У сына кашель 5 дней. Врач дал сироп, но не помогает. Кто знает народные методы?
Тайная встреча: 15.11 в 02:00, парк Лесной. Пароль: Сова. Одежда тёмная.
Результат ЭКГ: синусовая тахикардия. Кардиолог 18.10 в 14:00, клиника Сердце.
Любимая, я купил нам билеты в Париж на 14.02.2025. Вылет в 08:55. Сюрприз!
Фальшивый паспорт: Иван Соколов, 1988 г.р. Забрать в почтовом ящике №12 до 19:00.
Чат трейдеров: Продавайте акции ЭнергоСвет! Инсайд: аудит выявил убытки на $500 млн.
Код для активации трекера: 4567-GH89. Установить в машину до 23:00.
Медкарта: пациент аллергичен к орехам. Диагноз: K21.0 (ГЭРБ). Омепразол 20 мг/д.
Секретный проект Квант: запуск 10.12.2024 в 06:00. Координаты: 60.1234°N, 30.5678°E.
Перевод $200,000 на счет 987654321 в Deutsche Bank. Назначение: маркетинг. Подтвердить.
Чат мам: У дочки колики. Пробовали укропную воду, не помогает. Что ещё можно?
Код от квартиры: 1234#. Ключ в цветочном горшке. Встречаемся в 22:00.
Диагноз: J30.1 (аллергический ринит). Назначен лоратадин 10 мг/д. Осмотр 20.10.
Срочно! Удали все письма за октябрь. Муж нашёл мой второй телефон.
Чат трейдеров: Покупайте биткоин! Инсайд: рост до $100k к марту 2025.
Дневник снов: 15.10 – тонул в океане, 16.10 – летал над лесом. Записать к психоаналитику.
Фальшивый больничный: диагноз грипп. Забрать в аптеке №23 до 18:00.
Тайный чат: Продажа данных банка. 1 млн записей: карты, балансы. Цена: 3 BTC.
Код для даркнета: NightHawk-7890. Используй Onion. Доступ до 23:59 20.10.
Медкарта: давление 160/100, пульс 115. Назначен амлодипин 5 мг/д. Визит 25.10.
Любимый, я знаю про твой роман. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 15.11 в 10:00.
Скрытая камера в кабинете: IP 192.168.1.99, пароль SpyCam2024. Проверяй записи.
Чат анонимных наркоманов: Сорвался. Употребил вчера. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 06:00, 14:00, 22:00. Препарат в сейфе, код 45-67-89.
Секретная сделка: 10 млн руб. через офшор на Багамах. IBAN: BS123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Рекса? Пропал 15.10 в 17:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.99%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 78-12-34. Деньги в коробке  Tertiary. Забери до 21:00.
Анонимный чат: Волк предлагает $20k за взлом почты конкурента. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: M17.1 (артроз). Назначен хондроитин 500 мг 2р/д. Физиотерапия с 30.10.
Срочно! Полиция в офисе. Уничтожь коробки с маркировкой Z-456 до 15:00.
Чат родителей: У сына рвота 3-й день. Врач дал регидрон. Что ещё можно сделать?
Тайная встреча: 20.11 в 03:00, мост у реки. Пароль: Ястреб. Одежда чёрная.
Результат ЭЭГ: эпилептиформная активность. Назначен карбамазепин 200 мг 2р/д. Осмотр 25.10.
Любимая, я купил нам тур в Мальдивы на 14.02.2025. Вылет в 07:45. Сюрприз!
Фальшивый паспорт: Ольга Петрова, 1992 г.р. Забрать в почтовом ящике №78 до 18:00.
Чат трейдеров: Продавайте акции ТехноСвет! Инсайд: долг $1 млрд обнаружен при аудите.
Код для активации маячка: 7890-JK12. Установить в чемодан до 22:00.
Медкарта: пациент аллергичен к пенициллину. Диагноз: K52.9 (колит). Назначен месалазин 500 мг/д.
Секретный проект Заря: запуск 15.12.2024 в 04:00. Координаты: 50.1234°N, 40.5678°E.
Перевод $300,000 на счет 456789123 в Barclays. Назначение: разработка. Подтвердить SWIFT.
Чат мам: У сына аллергия на молоко. Какие смеси посоветуете?
Код от квартиры: 4567#. Ключ в почтовом ящике. Встречаемся в 23:00.
Диагноз: H66.9 (отит). Назначен амоксициллин 500 мг 3р/д. Осмотр 22.10.
Срочно! Удали все СМС за ноябрь. Жена нашла мой запасной телефон.
Чат трейдеров: Покупайте Ethereum! Инсайд: рост до $10k к апрелю 2025.
Дневник снов: 20.10 – видел пожар в офисе, 21.10 – говорил с котом. Записать к терапевту.
Фальшивый больничный: диагноз пневмония. Забрать в аптеке №45 до 17:00.
Тайный чат: Продажа данных страховой компании. 2 млн записей: имена, полисы. Цена: 5 BTC.
Код для даркнета: BlackCat-1234. Используй Tor. Доступ до 23:59 25.10.
Медкарта: давление 170/105, пульс 120. Назначен лизиноприл 10 мг/д. Визит 30.10.
Любимый, я знаю про твою любовницу. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 20.11 в 11:00.
Скрытая камера в переговорной: IP 192.168.1.77, пароль SecretEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных игроманов: Проиграл 100k в казино. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 05:00, 13:00, 21:00. Препарат в сейфе, код 12-34-56.
Секретная сделка: 15 млн руб. через офшор на Сейшелах. IBAN: SC123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего попугая Кешу? Улетел 20.10 в 16:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство не подтверждено (0.02%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в офисе: 45-67-89. Деньги в коробке с надписью Документы. Забери до 23:00.
Анонимный чат: Лиса предлагает $15k за взлом сайта конкурента. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: M79.1 (миалгия). Назначен диклофенак 50 мг 2р/д. Массаж с 25.10.
Срочно! Налоговая в офисе. Уничтожь папку Контракты 2024 до 14:00.
Чат родителей: У дочки температура 39. Врач дал ибупрофен. Что ещё можно?
Тайная встреча: 25.11 в 04:00, заброшенный склад. Пароль: Крыса. Одежда чёрная.
Результат УЗИ: киста яичника 3 см. Гинеколог 20.10 в 15:00, клиника Гармония.
Любимая, я знаю про твои встречи с Олегом. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 25.11 в 12:00.
Скрытая камера в квартире: IP 192.168.1.88, пароль HiddenView2024. Проверяй записи.
Чат анонимных курильщиков: Сорвался. Выкурил пачку. Начинаю заново. День 1.
Расписание инъекций: 04:00, 12:00, 20:00. Препарат в холодильнике, шприцы в коробке.
Секретная сделка: 20 млн руб. через офшор на Виргинских островах. IBAN: VG123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Люсю? Пропала 25.10 в 18:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.97%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 12-34-56. Деньги в сумке с надписью Инструменты. Забери до 22:00.
Анонимный чат: Тигр предлагает $25k за взлом базы данных. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: I10 (гипертония). Назначен эналаприл 10 мг/д. Осмотр 25.10 в 11:00.
Срочно! ФСБ в офисе. Уничтожь коробки с маркировкой Y-123 до 13:00.
Чат родителей: У сына сыпь на руках. Врач говорит, аллергия. Какие мази посоветуете?
Тайная встреча: 30.11 в 05:00, старый пирс. Пароль: Фалкон. Одежда чёрная.
Результат КТ: затемнение в лёгком. Пульмонолог 25.10 в 14:00, клиника Дыхание.
Любимая, я знаю про твои звонки Антону. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 30.11 в 10:00.
Скрытая камера в машине: IP 192.168.1.66, пароль CarSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных шопоголиков: Купила 5 пар туфель. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 03:00, 11:00, 19:00. Препарат в сейфе, код 78-90-12.
Секретная сделка: 25 млн руб. через офшор в Панаме. IBAN: PA123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Барона? Пропал 30.10 в 17:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.03%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 34-56-78. Деньги в коробке с надписью Запчасти. Забери до 21:00.
Анонимный чат: Орёл предлагает $30k за взлом CRM конкурента. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: N30.0 (цистит). Назначен фурадонин 100 мг 4р/д. Осмотр 30.10 в 12:00.
Срочно! Полиция проверяет склад. Уничтожь коробки с маркировкой Z-789 до 12:00.
Чат родителей: У дочки кашель неделю. Врач дал мукалтин. Что ещё можно?
Тайная встреча: 05.12 в 06:00, заброшенная фабрика. Пароль: Ворон. Одежда чёрная.
Результат гастроскопии: эрозия желудка. Назначен пантопразол 40 мг/д. Осмотр 30.10.
Любимый, я знаю про твои встречи с Катей. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 05.12 в 11:00.
Скрытая камера в офисе: IP 192.168.1.55, пароль OfficeEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных должников: Занял 200k. Не могу вернуть. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 02:00, 10:00, 18:00. Препарат в холодильнике, шприцы в ящике.
Секретная сделка: 30 млн руб. через офшор в Белизе. IBAN: BZ123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Мусю? Пропала 05.11 в 16:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.95%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 56-78-90. Деньги в сумке с надписью Одежда. Забери до 20:00.
Анонимный чат: Пантера предлагает $35k за взлом сервера конкурента. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: F41.0 (паническое расстройство). Назначен алпразолам 0.5 мг/д. Осмотр 05.11.
Срочно! ФНС в офисе. Уничтожь папку Отчёты 2023 до 11:00.
Чат родителей: У сына отит. Врач дал капли отинум. Какие ещё методы лечения?
Тайная встреча: 10.12 в 07:00, старый мост. Пароль: Сокол. Одежда чёрная.
Результат анализа мочи: белок 0.5 г/л. Нефролог 05.11 в 13:00, клиника Почка.
Любимая, я знаю про твои СМС с Игорем. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 10.12 в 12:00.
Скрытая камера в квартире: IP 192.168.1.44, пароль HomeSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных обжор: Съел торт за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 01:00, 09:00, 17:00. Препарат в сейфе, код 90-12-34.
Секретная сделка: 35 млн руб. через офшор в Монако. IBAN: MC123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Макса? Пропал 10.11 в 15:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.04%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в офисе: 78-90-12. Деньги в коробке с надписью Бумага. Забери до 19:00.
Анонимный чат: Лев предлагает $40k за взлом почты CEO. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: K29.5 (гастрит). Назначен ранитидин 150 мг 2р/д. Осмотр 10.11 в 14:00.
Срочно! Прокуратура проверяет бухгалтерию. Уничтожь папку Транзакции 2024 до 10:00.
Чат родителей: У дочки запор. Врач дал дюфалак. Какие ещё средства помогают?
Тайная встреча: 15.12 в 08:00, заброшенный парк. Пароль: Кобра. Одежда чёрная.
Результат ЭКГ: экстрасистолия. Кардиолог 10.11 в 15:00, клиника Пульс.
Любимый, я знаю про твои звонки Свете. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 15.12 в 13:00.
Скрытая камера в машине: IP 192.168.1.33, пароль RoadEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных лудоманов: Проиграл 300k в ставках. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 00:00, 08:00, 16:00. Препарат в холодильнике, шприцы в сейфе.
Секретная сделка: 40 млн руб. через офшор в Люксембурге. IBAN: LU123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Соню? Пропала 15.11 в 14:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.94%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 90-12-34. Деньги в коробке с надписью Книги. Забери до 18:00.
Анонимный чат: Ягуар предлагает $45k за взлом базы клиентов. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: J45.0 (аллергическая астма). Назначен будесонид 200 мкг 2р/д. Осмотр 15.11.
Срочно! ФСБ проверяет сервер. Уничтожь папку Архив 2023 до 09:00.
Чат родителей: У сына конъюнктивит. Врач дал тетрациклиновую мазь. Что ещё можно?
Тайная встреча: 20.12 в 09:00, старый вокзал. Пароль: Гепард. Одежда чёрная.
Результат КТ: уплотнение в печени. Гепатолог 15.11 в 16:00, клиника Печень.
Любимая, я знаю про твои встречи с Димой. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 20.12 в 14:00.
Скрытая камера в офисе: IP 192.168.1.22, пароль WorkSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных кофеманов: Выпил 5 эспрессо за утро. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 23:00, 07:00, 15:00. Препарат в сейфе, код 12-34-56.
Секретная сделка: 45 млн руб. через офшор в Швейцарии. IBAN: CH123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Лорда? Пропал 20.11 в 13:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.05%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 12-34-56. Деньги в сумке с надписью Спортивная. Забери до 17:00.
Анонимный чат: Рысь предлагает $50k за взлом системы конкурента. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: F43.1 (ПТСР). Назначен пароксетин 20 мг/д. Осмотр 20.11 в 17:00.
Срочно! Налоговая проверяет склад. Уничтожь коробки с маркировкой A-123 до 08:00.
Чат родителей: У дочки диатез. Врач дал фенистил. Какие ещё мази помогают?
Тайная встреча: 25.12 в 10:00, заброшенный ангар. Пароль: Пума. Одежда чёрная.
Результат МРТ: грыжа C5-C6. Нейрохирург 20.11 в 18:00, клиника Позвоночник.
Любимый, я знаю про твои СМС с Олей. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 25.12 в 15:00.
Скрытая камера в квартире: IP 192.168.1.11, пароль FlatSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных сладкоежек: Съел 2 кг конфет. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 22:00, 06:00, 14:00. Препарат в холодильнике, шприцы в ящике.
Секретная сделка: 50 млн руб. через офшор в Лихтенштейне. IBAN: LI123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Лилу? Пропала 25.11 в 12:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.93%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в офисе: 34-56-78. Деньги в коробке с надписью Архив. Забери до 16:00.
Анонимный чат: Барс предлагает $55k за взлом базы данных. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: E78.0 (гиперлипидемия). Назначен аторвастатин 20 мг/д. Осмотр 25.11.
Срочно! Прокуратура проверяет бухгалтерию. Уничтожь папку Счета 2024 до 07:00.
Чат родителей: У сына стоматит. Врач дал гексорал. Какие ещё средства помогают?
Тайная встреча: 30.12 в 11:00, старый пирс. Пароль: Леопард. Одежда чёрная.
Результат УЗИ: камни в желчном пузыре. Хирург 25.11 в 19:00, клиника Желчь.
Любимый, я знаю про твои звонки Лене. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 30.12 в 16:00.
Скрытая камера в машине: IP 192.168.1.99, пароль AutoSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных геймеров: Проиграл 10 часов в RPG. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 21:00, 05:00, 13:00. Препарат в сейфе, код 56-78-90.
Секретная сделка: 55 млн руб. через офшор в Мальте. IBAN: MT123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Ричарда? Пропал 30.11 в 11:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.06%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 56-78-90. Деньги в коробке с надписью Инструменты. Забери до 15:00.
Анонимный чат: Медведь предлагает $60k за взлом сервера конкурента. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: G43.1 (мигрень). Назначен суматриптан 50 мг при приступе. Осмотр 30.11.
Срочно! ФСБ проверяет офис. Уничтожь папку Контракты 2023 до 06:00.
Чат родителей: У дочки ангина. Врач дал амоксициллин. Какие ещё методы лечения?
Тайная встреча: 05.01.2025 в 12:00, заброшенный склад. Пароль: Тигр. Одежда чёрная.
Результат анализа крови: железо 8 мкмоль/л. Гематолог 30.11 в 20:00, клиника Кровь.
Любимый, я знаю про твои встречи с Юлей. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 05.01.2025 в 17:00.
Скрытая камера в офисе: IP 192.168.1.88, пароль DeskSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных трудоголиков: Работал 80 часов на неделе. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 20:00, 04:00, 12:00. Препарат в холодильнике, шприцы в сейфе.
Секретная сделка: 60 млн руб. через офшор в Катаре. IBAN: QA123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Бусю? Пропала 05.12 в 10:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.92%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 78-90-12. Деньги в сумке с надписью Обувь. Забери до 14:00.
Анонимный чат: Волк предлагает $65k за взлом CRM системы. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: K80.2 (холелитиаз). Назначена урсодезоксихолевая кислота 500 мг/д. Осмотр 05.12.
Срочно! Налоговая проверяет склад. Уничтожь коробки с маркировкой B-456 до 05:00.
Чат родителей: У сына бронхит. Врач дал ингаляции с беродуалом. Что ещё можно?
Тайная встреча: 10.01.2025 в 13:00, старый ангар. Пароль: Ягуар. Одежда чёрная.
Результат МРТ: дегенеративные изменения L3-L4. Ортопед 05.12 в 21:00, клиника Спина.
Любимый, я знаю про твои СМС с Настей. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 10.01.2025 в 18:00.
Скрытая камера в квартире: IP 192.168.1.77, пароль RoomSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных сериаломанов: Посмотрел 3 сезона за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 19:00, 03:00, 11:00. Препарат в сейфе, код 90-12-34.
Секретная сделка: 65 млн руб. через офшор в ОАЭ. IBAN: AE123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Джека? Пропал 10.12 в 09:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.07%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в офисе: 90-12-34. Деньги в коробке с надписью Канцелярия. Забери до 13:00.
Анонимный чат: Лиса предлагает $70k за взлом базы сотрудников. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: I25.2 (ишемическая болезнь сердца). Назначен нитроглицерин 0.5 мг при болях. Осмотр 10.12.
Срочно! Прокуратура проверяет сервер. Уничтожь папку Финансы 2024 до 04:00.
Чат родителей: У дочки ветрянка. Врач дал ацикловир. Какие ещё мази помогают?
Тайная встреча: 15.01.2025 в 14:00, заброшенный вокзал. Пароль: Пантера. Одежда чёрная.
Результат анализа кала: дисбактериоз. Гастроэнтеролог 10.12 в 22:00, клиника Кишечник.
Любимый, я знаю про твои звонки Вике. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 15.01.2025 в 19:00.
Скрытая камера в машине: IP 192.168.1.66, пароль DriveSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных путешественников: Потратил 500k на тур. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 18:00, 02:00, 10:00. Препарат в холодильнике, шприцы в ящике.
Секретная сделка: 70 млн руб. через офшор в Гонконге. IBAN: HK123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Мурку? Пропала 15.12 в 08:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.91%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 12-34-56. Деньги в коробке с надписью Запчасти. Забери до 12:00.
Анонимный чат: Тигр предлагает $75k за взлом системы видеонаблюдения. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: L20.8 (атопический дерматит). Назначен гидрокортизон 1% 2р/д. Осмотр 15.12.
Срочно! ФСБ проверяет бухгалтерию. Уничтожь папку Счета 2023 до 03:00.
Чат родителей: У сына тонзиллит. Врач дал супракс. Какие ещё методы лечения?
Тайная встреча: 20.01.2025 в 15:00, старый пирс. Пароль: Лев. Одежда чёрная.
Результат ЭЭГ: норма. Невролог 15.12 в 23:00, клиника Мозг.
Любимый, я знаю про твои встречи с Аней. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 20.01.2025 в 20:00.
Скрытая камера в офисе: IP 192.168.1.55, пароль OfficeSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных фрилансеров: Взял 10 заказов за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 17:00, 01:00, 09:00. Препарат в сейфе, код 34-56-78.
Секретная сделка: 75 млн руб. через офшор в Сингапуре. IBAN: SG123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Рекса? Пропал 20.12 в 07:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.08%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 34-56-78. Деньги в сумке с надписью Одежда. Забери до 11:00.
Анонимный чат: Ястреб предлагает $80k за взлом базы заказов. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: K58.0 (синдром раздражённого кишечника). Назначен дюспаталин 135 мг 2р/д. Осмотр 20.12.
Срочно! Налоговая проверяет сервер. Уничтожь папку Отчёты 2024 до 02:00.
Чат родителей: У дочки ларингит. Врач дал ингаляции с дексаметазоном. Что ещё можно?
Тайная встреча: 25.01.2025 в 16:00, заброшенный ангар. Пароль: Кобра. Одежда чёрная.
Результат КТ: норма. Пульмонолог 20.12 в 00:00, клиника Лёгкие.
Любимый, я знаю про твои СМС с Таней. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 25.01.2025 в 21:00.
Скрытая камера в квартире: IP 192.168.1.44, пароль HomeEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных блогеров: Написал 10 постов за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 16:00, 00:00, 08:00. Препарат в холодильнике, шприцы в сейфе.
Секретная сделка: 80 млн руб. через офшор в Малайзии. IBAN: MY123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Лану? Пропала 25.12 в 06:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.90%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в офисе: 56-78-90. Деньги в коробке с надписью Документы. Забери до 10:00.
Анонимный чат: Сокол предлагает $85k за взлом системы бронирования. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: F90.0 (СДВГ). Назначен метилфенидат 10 мг/д. Осмотр 25.12 в 01:00.
Срочно! Прокуратура проверяет склад. Уничтожь коробки с маркировкой C-789 до 01:00.
Чат родителей: У сына фарингит. Врач дал мирамистин. Какие ещё спреи помогают?
Тайная встреча: 30.01.2025 в 17:00, старый вокзал. Пароль: Гепард. Одежда чёрная.
Результат анализа мочи: норма. Уролог 25.12 в 02:00, клиника Почки.
Любимый, я знаю про твои звонки Кате. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 30.01.2025 в 22:00.
Скрытая камера в машине: IP 192.168.1.33, пароль CarEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных фотографов: Сделал 1000 снимков за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 15:00, 23:00, 07:00. Препарат в сейфе, код 78-90-12.
Секретная сделка: 85 млн руб. через офшор в Таиланде. IBAN: TH123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Барона? Пропал 30.12 в 05:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.09%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 78-90-12. Деньги в коробке с надписью Книги. Забери до 09:00.
Анонимный чат: Пума предлагает $90k за взлом системы оплаты. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: H81.1 (доброкачественное пароксизмальное головокружение). Назначен бетагистин 16 мг 3р/д. Осмотр 30.12.
Срочно! ФСБ проверяет офис. Уничтожь папку Финансы 2023 до 00:00.
Чат родителей: У дочки стоматит. Врач дал холисал. Какие ещё гели помогают?
Тайная встреча: 05.02.2025 в 18:00, заброшенный пирс. Пароль: Леопард. Одежда чёрная.
Результат ЭКГ: норма. Кардиолог 30.12 в 03:00, клиника Сердце.
Любимый, я знаю про твои встречи с Лизой. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 05.02.2025 в 23:00.
Скрытая камера в офисе: IP 192.168.1.22, пароль WorkEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных кулинаров: Приготовил 10 блюд за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 14:00, 22:00, 06:00. Препарат в холодильнике, шприцы в ящике.
Секретная сделка: 90 млн руб. через офшор в Индонезии. IBAN: ID123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Зою? Пропала 05.01.2025 в 04:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.89%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 90-12-34. Деньги в сумке с надписью Спортивная. Забери до 08:00.
Анонимный чат: Кобра предлагает $95k за взлом базы поставщиков. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: F51.0 (бессонница). Назначен мелатонин 3 мг/д. Осмотр 05.01.2025 в 04:00.
Срочно! Налоговая проверяет бухгалтерию. Уничтожь папку Транзакции 2023 до 23:00.
Чат родителей: У сына ринит. Врач дал називин. Какие ещё капли помогают?
Тайная встреча: 10.02.2025 в 19:00, старый ангар. Пароль: Тигр. Одежда чёрная.
Результат анализа крови: глюкоза 7.2 ммоль/л. Эндокринолог 05.01.2025 в 05:00, клиника Гормоны.
Любимый, я знаю про твои СМС с Верой. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 10.02.2025 в 00:00.
Скрытая камера в квартире: IP 192.168.1.11, пароль FlatEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных музыкантов: Написал 5 песен за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 13:00, 21:00, 05:00. Препарат в сейфе, код 12-34-56.
Секретная сделка: 95 млн руб. через офшор в Кипре. IBAN: CY123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Лео? Пропал 10.01.2025 в 03:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.10%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в офисе: 12-34-56. Деньги в коробке с надписью Бумага. Забери до 07:00.
Анонимный чат: Ягуар предлагает $100k за взлом системы логистики. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: M54.6 (боль в грудном отделе). Назначен мелоксикам 15 мг/д. Осмотр 10.01.2025.
Срочно! Прокуратура проверяет сервер. Уничтожь папку Архив 2024 до 22:00.
Чат родителей: У дочки конъюнктивит. Врач дал альбуцид. Какие ещё капли помогают?
Тайная встреча: 15.02.2025 в 20:00, заброшенный вокзал. Пароль: Пантера. Одежда чёрная.
Результат УЗИ: норма. Гинеколог 10.01.2025 в 06:00, клиника Женское здоровье.
Любимый, я знаю про твои звонки Даше. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 15.02.2025 в 01:00.
Скрытая камера в машине: IP 192.168.1.99, пароль RoadSpy2024. Проверяй записи.
Чат анонимных художников: Нарисовал 10 картин за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 12:00, 20:00, 04:00. Препарат в холодильнике, шприцы в сейфе.
Секретная сделка: 100 млн руб. через офшор в Гибралтаре. IBAN: GI123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Тину? Пропала 15.01.2025 в 02:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.88%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 34-56-78. Деньги в коробке с надписью Инструменты. Забери до 06:00.
Анонимный чат: Лев предлагает $105k за взлом системы учёта. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: J30.2 (сезонный ринит). Назначен кромоглициевая кислота 2% 4р/д. Осмотр 15.01.2025.
Срочно! ФСБ проверяет склад. Уничтожь коробки с маркировкой D-123 до 21:00.
Чат родителей: У сына отит. Врач дал софрадекс. Какие ещё капли помогают?
Тайная встреча: 20.02.2025 в 21:00, старый пирс. Пароль: Гепард. Одежда чёрная.
Результат КТ: норма. Невролог 15.01.2025 в 07:00, клиника Нейрон.
Любимый, я знаю про твои встречи с Женей. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 20.02.2025 в 02:00.
Скрытая камера в офисе: IP 192.168.1.88, пароль DeskEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных писателей: Написал 50 страниц за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 11:00, 19:00, 03:00. Препарат в сейфе, код 56-78-90.
Секретная сделка: 105 млн руб. через офшор в Бахрейне. IBAN: BH123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Тора? Пропал 20.01.2025 в 01:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.11%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 56-78-90. Деньги в сумке с надписью Обувь. Забери до 05:00.
Анонимный чат: Кобра предлагает $110k за взлом системы продаж. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: K25.9 (язва желудка). Назначен омепразол 20 мг 2р/д. Осмотр 20.01.2025.
Срочно! Налоговая проверяет офис. Уничтожь папку Контракты 2024 до 20:00.
Чат родителей: У дочки бронхит. Врач дал амброксол. Какие ещё сиропы помогают?
Тайная встреча: 25.02.2025 в 22:00, заброшенный ангар. Пароль: Леопард. Одежда чёрная.
Результат МРТ: норма. Ортопед 20.01.2025 в 08:00, клиника Кости.
Любимый, я знаю про твои СМС с Соней. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 25.02.2025 в 03:00.
Скрытая камера в квартире: IP 192.168.1.77, пароль RoomEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных танцоров: Репетировал 10 часов за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 10:00, 18:00, 02:00. Препарат в холодильнике, шприцы в ящике.
Секретная сделка: 110 млн руб. через офшор в Ирландии. IBAN: IE123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Машу? Пропала 25.01.2025 в 00:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.87%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в офисе: 78-90-12. Деньги в коробке с надписью Канцелярия. Забери до 04:00.
Анонимный чат: Тигр предлагает $115k за взлом системы инвентаризации. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: F32.1 (депрессия средней степени). Назначен флуоксетин 20 мг/д. Осмотр 25.01.2025.
Срочно! Прокуратура проверяет сервер. Уничтожь папку Финансы 2024 до 19:00.
Чат родителей: У сына аллергический дерматит. Врач дал адвантан. Какие ещё кремы помогают?
Тайная встреча: 02.03.2025 в 23:00, старый вокзал. Пароль: Пантера. Одежда чёрная.
Результат анализа крови: норма. Терапевт 25.01.2025 в 09:00, клиника Здоровье.
Любимый, я знаю про твои звонки Маше. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 02.03.2025 в 04:00.
Скрытая камера в машине: IP 192.168.1.66, пароль DriveEye2024. Проверяй записи.
Чат анонимных программистов: Написал 1000 строк кода за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 09:00, 17:00, 01:00. Препарат в сейфе, код 90-12-34.
Секретная сделка: 115 млн руб. через офшор в Новой Зеландии. IBAN: NZ123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Макса? Пропал 02.02.2025 в 23:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство исключено (0.12%). Уничтожить все копии отчёта.
Код от сейфа в гараже: 90-12-34. Деньги в коробке с надписью Запчасти. Забери до 03:00.
Анонимный чат: Гепард предлагает $120k за взлом системы безопасности. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: J32.9 (хронический синусит). Назначен флутиказон 50 мкг 2р/д. Осмотр 02.02.2025.
Срочно! ФСБ проверяет склад. Уничтожь коробки с маркировкой E-456 до 18:00.
Чат родителей: У дочки фолликулит. Врач дал эритромициновую мазь. Какие ещё средства помогают?
Тайная встреча: 10.03.2025 в 00:00, заброшенный пирс. Пароль: Лев. Одежда чёрная.
Результат УЗИ: норма. Уролог 02.02.2025 в 10:00, клиника Мужское здоровье.
Любимый, я знаю про твои встречи с Оксаной. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 10.03.2025 в 05:00.
Чат анонимных дизайнеров: Создал 10 макетов за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 08:00, 16:00, 00:00. Препарат в холодильнике, шприцы в сейфе.
Секретная сделка: 120 млн руб. через офшор в Австралии. IBAN: AU123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел мою кошку Лилу? Пропала 10.02.2025 в 22:00. Фото приложено.
Результат ДНК: отцовство подтверждено (99.86%). Уничтожить копии отчёта.
Код от сейфа в подвале: 12-34-56. Деньги в сумке с надписью Спортивная. Забери до 02:00.
Анонимный чат: Кобра предлагает $125k за взлом системы контроля. Согласен? Пиши в Telegram.
Диагноз: K62.1 (геморрой). Назначен детралекс 500 мг 2р/д. Осмотр 10.02.2025.
Срочно! Налоговая проверяет сервер. Уничтожь папку Отчёты 2023 до 17:00.
Чат родителей: У сына акне. Врач дал зинерит. Какие ещё мази помогают?
Тайная встреча: 15.03.2025 в 01:00, старый ангар. Пароль: Тигр. Одежда чёрная.
Результат МРТ: норма. Невролог 10.02.2025 в 11:00, клиника Нейрон.
Любимый, я знаю про твои СМС с Ирой. Давай разведёмся. Адвокат ждёт 15.03.2025 в 06:00.
Чат анонимных маркетологов: Запустил 10 кампаний за ночь. Начинаю заново. День 1.
Расписание уколов: 07:00, 15:00, 23:00. Препарат в сейфе, код 34-56-78.
Секретная сделка: 125 млн руб. через офшор в Канаде. IBAN: CA123456789. Удали письмо.
Чат соседей: Кто видел моего пса Ричарда? Пропал 15.02
