У тебя просто неотразимый фирменный стиль. Действительно сложно вспомнить компанию: рынок полон предложений, а информация ошеломляет; но вы сделали хороший запоминающийся логотип
Привет, Павел! Все окей. А ты что нового?
Отлично Сходила на выставку в музей, очень понравилось.))
Привет, Генри! Мы запускаем новый продукт на следующей неделе. Хочешь узнать больше?
Рит, Привет!у меня есть несколько идей для нашей презентации. Можем обсудить?
Как ты? Давно не общались я соскучилась по тебе
Залетай сюда:
Здарова! Ты готов к нашей встрече в субботу?
слышала о новой кофейне в центре города?
привет, меня зовут Джейсон. Есть минутка?
Доверьтесь нам при онлайн-заказе рецептов.  Ваш домашний источник медицинской информации. Заключение – это то место, где вы устали думать.  Человек рисует мозгом, а не руками.  поэт старше тридцати лет — просто ребенок-переросток.  всегда следует играть честно, если у тебя есть выигрышные карты.
Приглашаем вас принять участие в вебинаре Демонстрация решений intelas.
привет, как сэкономить на неправильных медицинских услугах более 70%.  IJPharmacy — успешный и проверенный способ и сохранить ваши деньги.
Да был на совещании сейчас свободен
Я ищу своего нового сексуального партнёра, ты подойдешь?
Компания гарантированно потеряет 10-12 фунтов за 30 дней 10 . 206 1) боремся с риском развития рака!  2 ) похудеете -- гарантированно потеряете 10-12 фунтов за 30 дней 3 ) получите заслуженное алименты на ребенка -- бесплатная юридическая консультация 4 ) присоединитесь к самому быстрорастущему сообществу одиноких людей в сети 5 ) запустите свой личный фотоальбом онлайн !  хорошего дня
только ей. . .  mdaemon определил ваше сообщение как спам. оно не будет доставлено.  от: projecthoneypot @ projecthoneypot. орг: s. Денхэм @ Capitalspreads. com тема : * * * спам * * * оценка / требование : 25 . 38/08. 00 – только ей. . .  сообщение - идентификатор: да
Программы ms 2003 доступны для загрузки. Подпишитесь на рассылку по электронной почте. Специальное предложение. Отпишитесь от меня. Найдите 10 лучших новых программ, которые уже в продаже! 1 офис про 20032 Adobe Photoshop 9 . 03 Windows XP Pro 4 Adobe Acrobat 7 Pro 5 Flash MX 20046 Corel Draw 127 Norton Antivirus 20058 Windows 2003 Server 9 alias Maya 6 Wavefrtl 0 Adobe Illustrator 11 Посмотреть другие товары этого производителя Microsoft symantec Клиенты Adobe также купили эти другие товары. . . Microsoft Office Professional Edition * 2003 * microsoftchoose: просмотреть другие продукты Прейскурантная цена: 499 долларов США. 00 цена: 69$. 99 вы экономите: 429 долларов. 01 (86%) наличие: доступно для мгновенной загрузки! код купона: 3 ff 9 kuc Уровень продаж: # 1 системные требования | дата других версий: срок действия купона истекает: 31 августа.
Ты читала новую книгу от Пелевина?
братан, ты видел? новая игра просто отпад!
хотелось бы, чтобы ты стал лучше?  экстремальный рост пениса http://www. Сирату. com/ss/жестокость подобна надежде: она рождается вечно.  Развлечение – это счастье тех, кто не умеет думать.  каждому свое. (suum cuique) всегда прощайте своих врагов; ничто их так не раздражает.  плохие новости ходят в сабо
Найдите лучшую и самую дешевую аптеку в Интернете и сэкономьте 80 % по сравнению с такими торговыми марками, как reneval, bayer.
отказ уведомление привет . это программа qmail-send по адресу mail-03. cdsnet. сеть .  Боюсь, мне не удалось доставить ваше сообщение по следующим адресам.  это постоянная ошибка; я сдался. извините, что не получилось.  :  извини
последние новости мировых биотехнологий
Привет, Катя! Как ты? Давно не виделись! Может, сходим на кофе в эти выходные?
Заработайте большие деньги на отчужденной недвижимости в вашем районе. Trinity Consulting, 1730 Redhill Ave.
го на графа монте кристо, топ фильм. Говорят очень интересный, только долгий
У нас дождь льет все залило, а у вас?
Эй, как прошел твой день? Чем занималась?
Привет, Вась, как прошел отпуск? Где был на море?
Жень, какие у тебя планы на выходные? Погода супер!
слышал последние новости из мира технологий? Новая версия миджорни
сэкономьте свои деньги, приобретя OEM-программное обеспечение!  нужно программное обеспечение для вашего компьютера? просто посетите наш сайт
че пойдем сегодня в бар? пятница!
Давай устроим встречу в этом месяце? после я буду занят сильно
почтовый сервер, дорогой projecthoneypot @projecthoneypot. org: мы предлагаем пуленепробиваемый выделенный сервер: свежий ips 1024 МБ ram ddr p 4 3. Процессор 2 ГГц 72 ГБ SCSI выделенный 100 м оптоволокно неограниченная передача данных Linux / Windows / FreeBSD установка любого программного сервера в Китае цена: 599 долларов США. 00 в месяц вы можете использовать сервер для любого из следующих целей: прямая почтовая рассылка; рассылка через прокси; массовый хостинг; мы также можем предоставить целевой список адресов электронной почты в соответствии с вашим заказом.
Здравствуйте. успейте пройти опрос, посвященный поддержке семей с детьми в 2024 году. Ответы помогут вашей и другим семьям региона получить нужную помощь. пройти опрос
Поздравляю, вы выиграли!  поздравляю!  официальное уведомление hpshum@hotmail. com вы были специально выбраны для регистрации на отдых во Флориде / Багамах!  Вам понравится: 8 дней/7 ночей проживания первого класса, действительного для 4 человек. Прокат автомобиля с неограниченным пробегом. Круиз с казино для взрослых. Замечательные достопримечательности Флориды!  намного больше. . .  кликните сюда !  (доступность ограничена), чтобы больше не получать от нас это или любое другое предложение.
Христианский план медицинского страхования: мы предлагаем видение
Скидка более 80 % на все самые продаваемые игры для Windows. Подпишитесь на рассылку по электронной почте. Специальное предложение. Найдите программное обеспечение. 10 лучших новых игр уже в продаже! 1 Office Pro 20032 Windows XP Pro 3 Adobe Creative Suite Premium 4 Norton Antivirus 20055 Flash MX 20046 Corel Draw 127 Adobe Acrobat 7 . 08 Windows 2003 Server 9 псевдоним Maya 6 Wavefrtl 0 Adobe Premiere увидеть больше от этого производителя Microsoft Apple Software клиенты также купили эти другие товары. . . Microsoft Office Professional Edition * 2003 * Выбор Microsoft: см. другие варианты Прейскурантная цена: 899 долларов США. 00 цена: 69$. 99 вы экономите: 830 долларов. 01 (92%) доступность: доступна для мгновенной загрузки! код купона: ise 229 носитель: компакт-диск/загрузка системные требования | аксессуары | другие функции версий: анализируйте и управляйте бизнес-информацией, используя доступ к базам данных, обменивайтесь данными с другими системами, используя расширенную технологию XML, управляйте правилами обмена информацией с помощью усовершенствованной технологии irm, простыми в использовании мастерами для создания информационных бюллетеней по электронной почте и печатных маркетинговых материалов, более 20 предварительно отформатированных бизнес-отчетов. Рейтинг продаж: # 1. Доставка: международный / американский или через мгновенную загрузку. Срок действия купона: 30 июня.
Привет! Как успехи с учебой? Не сложно?
не забудь про встречу в субботу! идем в театр оперы и балета
Максим спрашивает, на вечеринке в пятницу будешь?
возвращенное письмо: хост неизвестен (сервер имен: - - - - - - .net: хост не найден) исходное сообщение было получено во вторник
Enjoy Media (ejym) выходит на китайский рынок телевизионной рекламы Enjoy Media (ejym)
я думаю, вам может быть интересно, здравствуйте
используйте этот удобный процентный калькулятор, чтобы получить текущую информацию о ставках. yommc использует этот удобный процентный калькулятор, чтобы получить текущие данные о доступности ставок
Как ты? Слышала, у тебя новый проект?
Нужен ли мне адвокат, чтобы использовать эту систему и очистить записи моих звонков о просроченных платежах, которые прекращаются как вкопанные?  Мы разработали передовую систему проверенных стратегий, которая навсегда избавит кредиторов и сборщиков долгов от вашей спины. Наша программа прекращения долга юридически остановила взыскание долгов на миллионы долларов.  ознакомьтесь с нашей программой устранения здесь
Алён, привет! Как твой день? Надеюсь, все хорошо!
видел прикол из сериала слово пацана?
реально топ трек. Спасибо за находку!
Скажите этим вебкам-шлюшкам, что делать, чтобы их удалили, пожалуйста, нажмите здесь или просто ответьте на это письмо. ваш адрес будет удален и заблокирован от повторного добавления.  пожалуйста, прокрутите вниз до конца этого письма для получения более подробной информации.  все эти шоу сейчас в прямом эфире!  ahotsexycouple чувственность Candice sui_lei wild_cat azcple чего же ты ждешь? щелкните сейчас и скажите любой из этих женщин, что для вас сделать в прямом эфире на камеру. не стесняйся
Летняя распродажа легальных операционных систем. Информационный бюллетень по OEM-программному обеспечению. Мы предлагаем дешевые OEM-версии вашего самого популярного программного обеспечения.  OEM полностью легален – это означает, что вы покупаете зарегистрированную копию
Привет! У тебя есть свободное время для встречи, а то как не посмотрю все время ты работаешь)
Там еще одна песня вышла, не помню названия
Клип щас смотрю и думаю что музыка неплохая на самом деле. Почему многим не нравится?
как там твоя работа? Все устраивает? никто не бесит?)
Короче, все файлы в этом архиве. кинь в корень и запусти оттуда понял?
как дела? как спалось сегодня, зая?
Заявление на выпуск ЭП Сотрудника обработано
да это же все фотошоп, неужели не видно?!
Устали от высоких ставок по ипотеке – рефинансируйте сегодня.  дорогой домовладелец
Привет, симпотяжка. Готов забрать тебя отсюда
как ты там в офисе? У меня тут на пляже жара!
хочешь, чтобы я был сверху? испытай этих мерзких шлюх! бесплатный доступ! нечего терять! ! кликните сюда
Не забудить поставить курицу в хололодильник и помыть посуду!
Цены на чернила тебя смутили? Может, лучше бы сэкономить до 80 % на принтере?
Насколько мне известно, эту книгу написал Лермонтов.
посмотри, что Саша делает в своем общежитии! это же треш!!
Вообще в Волгограде есть электробусы новые а Волжский это так маленький город
В каком месте ты август жарче нашел чем июль? единичные случаи
Я не так поняла слова начальника, и из-за этого нагрузила себя куда большей работой хех
Возвращаемся в скайп в таком случае
Вы указаны в основных поисковых системах?  размещение вашего веб-сайта в поисковых системах может значительно увеличить ваши онлайн-продажи.  если вы вложили время и деньги в свой сайт
Обращаем ваше внимание, что в период c 11.08 по 20.08 все услуги нашего центра бесплатны для посетителей с детьми. Спешите воспользоваться выгодным предложением
уведомление о статусе доставки — эти получатели вашего сообщения были обработаны почтовым сервером: antoniobdantas@zipmail. ком. бр; неуспешный ; 4 . 4 . 7 (срок доставки истек)
Так сиквел считается чуть ли не лучше оригинала
Ну это я насколько знаю через виндовс сервер делается с учетками, где ты им права раздаешь
привет, ты хочешь зарабатывать 1000 долларов или больше в неделю? могу подсказать - просто перейди по ссылке на чат и я всем поделюсь с тобой
Типо если только нам приехать 31 и уехать 1. А то негде просто ночевать
от хотя бы одну самую первую в альбоме послушай
ищешь хорошую ИТ-команду? мы занимаемся разработкой программного обеспечения!  Ищете хорошую команду?  Причин для найма профессиональной команды может быть множество - Если у вас активный онлайн-бизнес, и вы недовольны качеством вашей текущей поддержки.
Промышленные гиганты не могут сравниться с этой возможностью. Еще одно новаторское новостное сообщение от rlyc.  Потенциальный рынок дебетовых карт с сохраненной стоимостью только в Соединенных Штатах составляет около 150 миллионов человек.
Получите 3 бесплатных билета на матч Ростов - Факел. ПОЛУЧИТЬ!
поч дружбан то?
Факультет компьютерных наук Воронежского государственного университета приглашает абитуриентов, учащихся и их родителей на встречу с деканом ФКН А.А. Крыловецким 4 июля 2024 года (четверг), в 16.00. Место проведения - главный корпус ВГУ (Воронеж, Университетская пл., 1), актовый зал.
Практика — двигатель прогресса Ежедневные занятия — залог успеха на пути к цели
Вы представили ответ на задание Агентное моделирование в NetLogo.Вы можете просмотреть состояние представленного Вами ответа.
22 мая 2024 года вступают в силу обновленные Условия использования Google. Изменения не касаются использования сервисов Google. В условия добавлены разъяснения, чтобы вам было проще понять свои права и правила поведения при использовании наших сервисов, а также права и обязанности компании Google.
Ваши онлайн-продажи низкие, потому что у вас недостаточно посетителей?  размещение вашего веб-сайта в поисковых системах может значительно увеличить ваши онлайн-продажи.  Если вы вложили время и деньги в свой сайт
Участвуйте в чемпионате АртМастерс Здравствуйте До 27 апреля 2024 г. подайте заявку на участие  в АртМастерс — национальном чемпионате  для специалистов сферы креативных индустрий и цифрового искусства. Участие в чемпионате бесплатное Общий призовой фонд составляет 36 млн ₽
Дорогие друзья! 23 - 26 апреля пройдет Первенство города Воронежа по спортивному программированию и компьютерной безопасности 2024
ПОЗДРАВЛЯЕМ С 23 ФЕВРАЛЯ! Настоящие мужчины – они как алмазы: самые крепкие и каждый – уникален. Подарите им ещё больше любви, нежности и заботы в этот особенный день.
С праздником любви! Доп. до –25% на 18 000+ украшений
Я хотел бы помочь вашим маркетинговым усилиям!  здравствуйте, коллега-предприниматель
отказ уведомление привет . это программа qmail-send в nsl. mxlinux 2. ком.  Боюсь, мне не удалось доставить ваше сообщение по следующим адресам.  это постоянная ошибка; я сдался. извините, что не получилось.  : этот адрес больше не принимает почту.  ---под этой строкой находится копия сообщения.  путь возврата: получено: (qmail 30891 вызван из сети); 19 июл 2005 10:57:17 - 0000 получено: от ntokymo 09176. оким. нт. адсл. ппп. информационная сеть. нэ. jp (helo mailwisconsin.com) (218.229.92.176) от wpc 2010. аминьмир. ком с smtp; 19 июл 2005 10:57:17 - 0000 получено: от 205. 214 . 42 . 66 (аутентифицированный пользователь squirrelmail projecthoneypot@projecthoneypot.org);  по почте Висконсин. com с http идентификатором j 87 gzo 24816188;  вторник
недоставленное письмо возвращается отправителю. Это постфиксная программа на хосте Relayl. сетевое пространство. сеть . ау.  Мне жаль, что я вынужден сообщить вам, что ваше сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. оно прикреплено ниже.  для дальнейшей помощи
отличная идея для вас, ставки по ипотечным кредитам скоро повысятся!  Наши программы помогут вам: - консолидация долга - 2-я ипотека - рефинансирование - улучшение дома. Наша бесплатная услуга без каких-либо обязательств уже помогла тысячам домовладельцев.
Привет, читала униженные и оскорбленные? не кажется, что эта книга незаслужено непопулярна?
будьте своим частным сыщиком онлайн-интернет-расследователь - новинка 2002 года - интернет-программа для онлайн-расследований узнайте что-нибудь о ком-либо в Интернете, узнайте информацию о: врагах
Привет, что происходит. это Сара Гал. где ты прятался? если ты хочешь потусоваться и поговорить еще немного, я бы тоже этого хотел. эй, посмотри мои новые фотографии, меня только что сфотографировали. удачи.  http://mmjx. Сакарсакс. com/sal 6/Мартина Сонан упрекающее буги-буги Нортгемптон.
ты уже выздоровела? сейчас лучше?
Сложный и насыщенный год подходит к концу. Как обычно, подводим ваши и наши итоги.
Давайте узнаем, какой вы сегодня пряник. От этого зависит, какая профессия подойдет вам идеально! Читайте описание и выбирайте
Если вы не хотите получать эту рассылку, нажмите здесь, чтобы отписаться. Это письмо сформировано автоматически, отвечать на него не нужно.
Обучение за счет государства! Новая профессия или дополнительный заработок? Решать вам!
проблемы в постели? мы можем помочь!  Сиалис позволяет мужчинам вести полностью нормальную половую жизнь без необходимости планирования полового акта.  если мы позволим вещам пугать нас
ФОПД РСиТ и ПИ: Результаты зачета 06.05.2024
Выставил предварительные оценки автомат для групп 1 - 3, 5, 9 и 11. Для других групп выставлю когда получу данные от преподавателей, ведущих практику.  Кто не сдал три задачи, за экзамен получат неудовлетворительно, пока не сдадут задачи.
Здравствуйте! Мы заметили, что вы ещё не выбрали любимую категорию в сентябре. Выберите любимые категории продуктов на сайте или в приложениях и получайте до 20% кешбэка!
Вы представили ответ на задание Домашнее задание по теме. Вы можете просмотреть состояние представленного Вами ответа.
Онлайн-стриптиз в прямом эфире, хочешь увидеть меня обнаженной, нажмите здесь
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующие адреса: сохранить в папке Входящие, созданные kremp-gbr@01019 freenet. Почтовый ящик переполнен: превышено время ожидания повтора - - - - - - это копия сообщения
Уважаемые студенты, внимание! Завтра в 14:00 будет проведена последняя досдача лабораторных работ по дисциплине
новый патч вышел го обкатывать глянем что там нового
получите членство в Costco Gold.  это одно из лучших членств, которые вы можете получить. посетите здесь.
Там много таких файлов было. Это только парочка уведомлений.
Здравствуйте! Прошу предоставить доступ (чтение/запись/удаление) к папке на ресурсе \files\работа Отдел сотрудникам 16 отдела
Добрый день! Прошу предоставить тест для прохождения адаптации.
поздравляем с днем защитника отечества! всего самого лучшего
уже придумал, что будешь дарить ей на новый год?
не знаю, там видно будет. пока занят.
ахахах видела тот прикол? оч смешно)
это объявление по электронной почте отправляется в полном соответствии с вашими пожеланиями.
если будут какие-то вопросы, то пиши, не стесняйся
Спасибо вам большое! теперь получилось!
важное уведомление: 21 июня
классная страница, пожалуйста, активируйте эту ссылку это письмо было отправлено незарегистрированной версией профессионального почтальона. пожалуйста, посетите
новая секс игра. скачать бесплатно без регистрации и смс
Самая дешевая лицензированная аптека в США: мы предоставляем первоклассные лекарства для образа жизни во всем мире.
Вам понадобится всего 15 минут, чтобы подготовиться к ночи любви. посмотреть как
ответить компании Хеймаркет
Поздравляем головной офис компании бесплатной лотереи в Великобритании 25–32
защитите свой компьютер от вирусов! новый бесплатный антивирус!
Иногда достаточно нескольких секунд, чтобы о вашей компании запомнили или затерялись среди конкурентов.
высочайший уровень безопасности и наблюдения за компьютером.
Привет, Я Саша Писарев мы были друзьями в школе, помнишь?
Вы не знаете, как привлечь клиентов на свой сайт?  размещение вашего веб-сайта в поисковых системах может значительно увеличить ваши онлайн-продажи.  если вы вложили время и деньги в свой сайт
бесплатное ltc, которое фактически продает вашим клиентам долгосрочный уход! Эта презентация под ключ подготовит вашего клиента к продаже. там есть и видео и аудио
pk объявила о приобретении компаний Atft и First Pet Life. розовые простыни: atft. ПК объявил о приобретении между Atft и First Pet Life. сделка не будет распространяться на нынешних акционеров.
образец социальных требований в январе 2002 г.
если вы ищете самые низкие цены на программное обеспечение в Интернете, то вы по адресу!
25 30-летний ипотечный кредит с фиксированной ставкой
Новый продукт по управлению бизнесом! Доступна бесплатная демо-версия
пожалуйста, помогите моему ребенку, уважаемый
Они выиграли незаслужено. там пенка железная должна была быть
привет, я хотела бы с тобой серьезно поговорить
хочешь ролекс за 75-275 долларов?  реплики часов
Он вроде говорил про то, чтобы лекции были в 18:40
Если что он пока в 387 сидит
можно попросить вас, пожалуйста, скинуть наши сданные задачи лектору, а то он нам не проставил за них баллы.
Меня зовут Рина, я один из представителей AIESEC - крупнейшей молодежной организации в мире, которая развивает лидерский потенциал каждого. Сейчас мы создаем бесплатный карьерный форум для молодых специалистов и студентов.
нужен художник-график? идите сюда.  думаете вдохнуть новую жизнь в свой бизнес?
вопросы по ОАЭ, уважаемые господа
Оповещение о последних новостях — грядут большие новости, эта компания снова в движении. За последние 15 месяцев эта акция имела хорошее движение и поддержку.
когда собираться будем? каникулы скоро
Здравствуйте! Вы получили это письмо, потому что мы обновляем Соглашение об использовании служб Майкрософт, применимое к продуктам или службам Майкрософт, которыми вы пользуетесь. Мы добавляем пояснения к некоторым положениям, чтобы они были понятны пользователям. Кроме того, обновленное соглашение будет охватывать новые продукты, службы и функции Майкрософт.
привет, го в доту сегодня
оживите свой мобильный телефон живыми обоями от гиппо. наряди свой телефон. посетите здесь.
Факультет компьютерных наук ВГУ совместно с Samsung проводит набор учащихся на программу Samsung Innovation Campus (IT Школа) на 2024/2025 учебный год. К обучению по программе приглашаются ученики старших классов и учащиеся колледжей в возрасте до 17 лет. В течение одного учебного года участники Samsung Innovation Campus (IT Школа) изучат программирование на языке Java в применении к современной разработке мобильных приложений для платформы Android.
можешь пж одолжить мне твой планшет? для учебы надо
автоматический ответ от администратора отпуск до 26 июля!
ваша финансовая безопасность! высокий приоритет!  когда экономика падает
уведомление о доставке: доставка не удалась. Этот отчет относится к сообщению, которое вы отправили со следующими полями заголовка: путь возврата: получено: от ims-ms-daemon. Майло 2 . прямая дорога. com от mailo 2. прямая дорога. com (исправление сервера обмена сообщениями iplanet 5.2 1.25 (построено 3 марта 2004 г.)) id (исходное письмо от projecthoneypot@projecthoneypot.org); пятница
лучшие цены на программное обеспечение.  большой выбор всех типов загружаемого программного обеспечения.
Снижение повышенного кровяного давления в возрасте должно быть не чем иным, как числом. Это нормально – хотеть сохранить свое молодое тело до тех пор, пока вы сможете узнать больше о новом средстве увеличения продолжительности жизни, нажмите здесь и об увеличении продолжительности жизни для растущего сегмента населения.
стань уже посерьезнее блин!
забудь о встречах, дорогой. иди отдохни
Отправьте любовь домой с онлайн-фотоальбомом, получите компакт-диск и файлы для скачивания
Распродажа в честь Дня благодарения. Мы хотим поблагодарить вас за ваши прошлые дела и пожелать вам и вашим близким счастливого праздника Дня благодарения в этом году.
глянь, вроде это хороший вариант для нас
ты видел тот фильм? прикольный)
с новым годом! счастья, здоровья и удачи
Вы получили данное письмо, потому что являетесь клиентом. Цены и скидки, указанные в настоящей рассылке, действительны на момент отправки данного письма. Настоящая рассылка не является офертой.
Наполняйте бокалы оттенками фруктов и специй! До 15 октября на сайте действуют скидки до 45% на красные со всего света. А при заказе на сумму от 5 000 ₽ добавим подарок — бутылку вина!
позвольте нам найти для вас подходящего ипотечного кредитора, дорогой домовладелец
На этом компании экономят миллионы! Специалисты, готовые разработать и внедрить ИИ в организацию, зарабатывают от 150 000 ₽ в месяц, по данным HeadHunter.
Станьте специалистом по ИИ Мы сделали курс по созданию и внедрению AI-продуктов. Это совместная работа ученых, которые создают фундаментальные модели, и практиков, которые внедряют их в бизнес.
Когда лопнет пузырь на рынке недвижимости? - Живая встреча 21 июля, посвященная альтернативным инвестициям. Дата мероприятия: четверг, 21 июля, 10:30 по восточному стандартному времени.
Выбрали лучшее для вас! И пришли с бесплатными мини-курсами по дизайну, маркетингу и аналитике данных — выбирайте любой и уже через 3–4 занятия вы поймете, какая профессия станет достойной заменой вашей старой работе
поразите своего партнера талантами в сексуальной сфере!  одно и то же лекарство - низкая цена. Дорога к дому друга никогда не бывает длинной.
ПАПЗИ: Результаты зачета 01.02.2021
поразительное новое программное обеспечение позволяет вам узнать практически все о ком угодно. Нажмите здесь, чтобы загрузить его прямо сейчас (БЕСПЛАТНАЯ ВЕРСИЯ)
вообще та машина очень даже ничего
у меня сегодня много работы. нужно сдать отчет до четверга
Представляем гормон роста: самый мощный препарат против ожирения на свете!
легко похудеть/нарастить мышечную массу - обратить старение вспять!
Скидка 80 % на все игры от издателя Electronic Arts. Подпишитесь на специальное предложение по электронной почте. 10 лучших новых игр уже в продаже!
цифровые диктофоны уважаемые господа/госпожа наша компания является разработчиком и производителем цифровых диктофонов с исключительными характеристиками: модель edic-mini a - самый маленький размер в мире (17 x 57 xl 0 мм)
сейчас не могу, иду на встречу с друзьями
спартак порвет твой зенит, вот увидишь!
Хорошо, дай знать, когда освободишься
к вашему сведению, это будет наше заключительное уведомление, мы много раз пытались вам написать, и это будет наш последний контакт!
Шикарно выглядишь сегодня!)
она в шоке, привет
тонеры и картриджи для струйной печати по более низкой цене. огромная экономия на тонере
Георгий Владимирович, добрый день. Просьба пройти в кабинет 207 в отдел кадров.
Здравствуйте, заявление согласовано!
новые книги со скидкой. успейте заказать
пойду сегодня на свидание, приду домой не скоро
попробовал новый коктейль - оказался очень вкусный!
пойдем сегодня на площадь, праздник же
так себе у тебя оправдания. я вчера все прекрасно видела
продать рекламное место на своем веб-сайте. Знаете ли вы, что продажа рекламы на вашем веб-сайте — это отличный способ получить дополнительный доход без каких-либо дополнительных усилий?
проверь мой шкаф, не могу найти свой любимый шарф
Мы единственная интернет-аптека, предлагающая 100% гарантию удовлетворения. Лучшие предложения по онлайн-торговле лекарствами, отпускаемыми по рецепту.
глянь-ка, очень классная гитара. это был бы идеальный подарок на др
Привет, видел как клауда сыграли? это же позор...
Не забудь купить воды и помидоров!
ливерпуль надеюсь сыграет в ничью с сити, а может и победить сможет
давай пойдем сегодня в ресторан. безумно голоден
не важно, отстань от меня!!
Бонус за первую продажу в размере 500 долларов — это новый гарантированный аннуитет, который продолжает расти и расти. повышение ставок - все гарантированные гибкие или единые страховые взносы отказ от дома престарелых для получения дополнительной информации заполните форму ниже
послушай это трек, просто шикарный!
если погода будет норм, то можно сходить. А так не
Станьте одним из наших участников опроса, и мы бесплатно вышлем вам портативный компьютер.  Группе компьютерных опросов сейчас нужны опросники в вашем районе. Мы хотели бы послать вам бесплатный портативный компьютер прямо сейчас за помощь нам.
Поедешь на рыбалку завтра? Пока еще дожди не начались
Давайте сегодня позанимаемся английским! Даже один урок имеет существенное значение.
посмотри этот видос, угарно!
Здравствуйте, все согласовано. Свяжитесь с нашим менеджером.
Хотите чек на 250 долларов? мы получаем чеки на 100 долларов и 1 доллар
Доброе утро, Илья! Принято, спасибо!
это мой любимый альбом, обязательно послушай его
получите подарочную карту на 25 тысяч рублей!!!
встретимся сегодня вечером?
а я говорил тебе, что это небезопасно
Ты сделал дз по термодинамике? Я не понял 3 задание, скинь пж, с меня причитается)
Научитесь играть в техасский холдем и другие классические покерные игры на самом популярном бесплатном сайте.
привет, дорогая, как ты? я скоро вернусь, не скучай без меня
А эта просто прикольная
Сегодня реально куда меньше людей, чем в понедельник
ты любишь серфинг? может, попробуем?
Здаров, как сам? Го в боулинг
просто попробуй, привет
Давление на рост сигнализирует об институциональном интересе Информационный бюллетень июньский выпуск 2-оо 5 в июньском выпуске мы собираемся опубликовать информацию об акциях . К., который очень сильно недооценен и участвует в активном секторе внутренней безопасности.  возможность на первом этаже для всех.  это маленькое сокровище
как насчет получения полностью признанного университетского диплома? обрети процветающее будущее.
Самый лучший онлайн-рецепт здесь, Никарагуа, закрытие тунца, хотите рецептурное лекарство? найди это здесь!
новый сервис по прослушиваню музыки. скачайте сейчас и получите месяц подписки бесплатно!
чувствовать себя прекрасно – это не роскошь! путевки в санатории Кисловодска. количество ограничено!
Покупатель, будьте осторожны - мошенники!
Препарат №1 от мужской импотенции. Купить дешевые препараты в Интернете.
 публичное объявление: новые доменные имена наконец-то доступны широкой публике по сниженным ценам. теперь вы можете зарегистрировать одну из новинок
Выиграйте один из наших Chopard и почувствуйте триумф на своем запястье. Эти красавицы имеют те же особенности и логотипы, что и их оригиналы.
возможность получения образования, о которой мы говорили. ты хочешь процветающего будущего?
За кого вы проголосуете?  Добрый день, мировая газета
ну в пятницу посидим ведь?
вот такие дела
поздравляю! ! ! ты победитель! дорогой путешественник
реклама: Ваш путь к финансовой свободе начинается здесь! как скоро вы собираетесь исправить свою кредитную ситуацию? Мы предлагаем бесплатную информацию и ресурсы для быстрого освобождения от кредитов и других видов задолженности.
вы запустили сайт, но его никто не посещает? воспользуйтесь нашим сервисом по продвижению сайтов в сети Интернет
от миссис Фати, дорогая
все доступные графические программы
там есть корейская, итальянская и русская еда, а также и многое другое
привет, красавица!
используйте этот удобный процентный калькулятор, чтобы получить текущую информацию об ипотечных и других банковских ставках.
Оплатите счет за подгузники для своих малышей
Помогите мне, меня зовут мистер. Ньютон Гварада
Оденься потеплее, на улице холодно
Благотворительность видит необходимость, а не затраты.  дорогой друг
Здравствуйте, в каком кабинете вы сейчас сидите?
когда долг вернешь, а?
где ты? я уже полчаса на остановке стою!
продержусь на работе дольше, чем планировал, извини
Комплект башни для вилочного погрузчика Сави Сантос
Маленький грязный секрет Уолл-стрит.  Это была весна 1979 года.  я был просто на пике
поехали на дачу на выходные
лучше в этом месяце экономить больше
после работы возвращайся сразу домой, у меня для тебя сюрприз!
ищешь хорошую ИТ-команду? мы занимаемся разработкой программного обеспечения!  Ищете хорошую команду?
уменьшить целлюлит. проверенная альтернатива косметической хирургии! воспользуйтесь нашей бесплатной пробной версией!
подарите ей что-нибудь, чтобы она улыбнулась, моей девушке нравятся результаты
она думает, что я бог, привет
продвигайте свой бизнес. Сила электронного маркетинга. Электронный маркетинг распространяется по всему миру благодаря своей высокой эффективности.
Компакт-диски с программным обеспечением стоят 15 и 99 долларов, все программное обеспечение можно получить на 1 компакт-диске
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующие адреса: woksal@eunet. yu (сгенерировано из info@woksal.com) ошибка smtp от удаленной почтовой программы после окончания данных: хост-реле. Юнет . ю [ 194 . 247 . 192 . 179 ] : 554 5 . 6 . 1 мы не принимаем спам - - - - - - это копия сообщения
тайно записывать всю интернет-активность на любом компьютере. . . узнать, с кем они общаются/переписываются по электронной почте все эти часы!  твой супруг изменяет онлайн?  ваши дети общаются с опасными людьми в мессенджере?  узнай сейчас! - с мгновенной загрузкой программного обеспечения Big Brother.  нажмите на эту ссылку сейчас, чтобы увидеть реальные скриншоты и сделать заказ!  Чтобы быть исключенным из будущих контактов, посетите
всем платят – никакой набор персонала не требуется, всем платят. не требуется рекрутинг. присоединяйтесь и зарезервируйте позицию бесплатно прямо сейчас
Поздравляю с успешным завершением проекта!
уведомление о выигрыше! банковская лотерея жиро. Международная рекламная программа от Eehenstraat 70
Exquiseek — проверьте отправку вашего сайта. Следующий URL-адрес был отправлен в компанию, чтобы ваш сайт был в списке
Кто-то хочет погулять в парке в выходные?
Напоминаю всем про встречу в субботу в торговом центре.
Вчера был в Третьяковской галерее - было чудесно!
Ты видел последнюю серию? Не спойлери, но она нормальная?
У кого есть советы по здоровому питанию?
возвращенное письмо: невозможно создать вывод, исходное сообщение было получено во вторник
Кто знает хорошие места для фотосессий?
экспертный анализ веб-сайта – бесплатно.Считаете ли вы, что ваш веб-сайт должен приносить больше продаж, чем сейчас? Исследования показывают, что большинство новых посетителей проводят на сайте всего 10 секунд, прежде чем решить, предлагает ли он им что-нибудь ценное. семьдесят пять (75) процентов онлайн-покупателей бросают свои корзины. Эти факты подчеркивают важность способности вашего веб-сайта быстро и эффективно доносить ваши бизнес-предложения.
Какой у тебя любимый способ провести вечер?
Отличная погода сегодня для пикника, не так ли?
Давайте соберемся и сделаем что-то интересное на выходных!
Знаешь какие-нибудь хорошие места для отдыха в городе?
Бесплатное программное обеспечение для сравнения полисов. Маркетинговая система на рабочем месте по страхованию на случай длительного ухода использует самую свежую доступную информацию о рынке групповых ltci. разработан после нескольких месяцев исчерпывающих исследований и интервью с агентами
Вчера был отличный день! Спасибо всем за компанию!
Не могу дождаться выходных! Есть планы?
программное обеспечение отнимает кусок вашего бюджета? попробуй ОЕМ! не можешь провести прямую линию? хорошо теперь ты можешь!
избранные акции, способные расти в сфере поп-музыки 3 Media Corp - компания, которая позиционирует себя в промежутке между крупными медиа-конгиомератами и вселенной независимой музыки.
Требуются представители Fortune для работы на дому! нужна немедленная помощь. Мы - компания из списка Fortune, которая растет с огромной скоростью - более 1000% в год. мы просто не можем идти в ногу со временем. Мы ищем мотивированных людей, которые хотят получать существенный доход, работая на дому.  это реальная возможность получить отличный доход не выходя из дома. никакого опыта не требуется. мы предоставим вам любое обучение, которое вам может понадобиться.  мы ищем энергичных и целеустремленных людей. если это вы, нажмите на ссылку ниже и заполните онлайн-форму запроса информации.
профессиональная реклама, мы предлагаем электронный маркетинг с лучшими услугами. целевой список, мы можем предоставить целевой список адресов электронной почты, который вам нужен
не можешь 500 рублей занять до среды?
похудей на 11 фунтов за 7 дней, я давно не переживаю! как твои дела ? если бы ты был таким, как я
Вы не знаете, как попасть в результаты поисковых систем? Если вы вложили время и деньги в свой сайт
все вокруг отлично, привет
Готова ли эта акция взлететь выше? Отчет о структуре и технологиях 10 мая
Ваши комиссионные $5000 в неделю! ссва дай мне 5 минут и я покажу тебе как превратить твой компьютер в банкомат! я заработал 25 долларов
Привет всем! Как ваши дела?)
Теперь сотни кредиторов могут конкурировать за ваш кредит!  Факт: процентные ставки находятся на самом низком уровне за последние 40 лет! вы имеете право даже с неидеальной кредитной историей!
любимые сорты вин со скидкой 50% в честь международного дня виноделия!
В вашем будущем появится настоящий бревенчатый дом.  В вашем будущем появится настоящий бревенчатый дом!  бревенчатый сайдинг западного красного кедра базовые комплекты строительные комплекты готовые комплекты индивидуальный дизайн индивидуальные комплекты все типы бревен, мы считаем, что вы найдете наш бревенчатый дом превосходящим любые другие на рынке, а нашу ценовую структуру конкурентоспособной по сравнению с другими
У кого какие планы на лето?
Поедешь в Питер осенью? Там в это время очень красиво!
Как вы справляетесь со стрессом? Делитесь советами, а то у меня проблемы с этим (
вот место, где можно найти то, что вы искали. вот услуга для одиноких людей старше 30 лет. много удачливых одиночек
диск microsoft autoroute 2005, Великобритания — 19 долларов. 95 магазин программного обеспечения со скидкой
Накачайте мышцы в нашем современном фитнес-клубе
Как продвигается работа над проектом? Нужна помощь?
порно. щелкните эту ссылку, чтобы просмотреть изображения
вам гарантированно 50 долларов!
тайно привлечь женщин или мужчин добавить пикантности в свою жизнь тайно привлечь женщин или мужчин удалить
Вы хотите разместить свой сайт в поисковых системах, но не знаете, как это сделать?
телефонная служба привет: вы платили слишком много за междугородную связь дома или по работе?  Вы искали доступную, но честную альтернативу междугородней связи?  Мы предлагаем оптоволоконную связь на большие расстояния всего за 9 долларов. 95 в месяц!  напишите нам свой номер телефона, и мы перезвоним вам, чтобы вы могли узнать, насколько хороша связь.  шесть планов на выбор, включая план путешествия.  нет проверок кредитоспособности, и потому что вам не нужно менять оператора междугородной связи.
фрилансерские мероприятия фрилансерские мероприятия профессиональные услуги в области продвижения и организации мероприятий: коктейль * кофе-брейк * барбекю * стол с мясным ассорти * сыр и вино * бранчи * крещения * свадьбы * * 15 лет * свадьба * фермы * фермы * сайты * * ярмарки * конференции * мероприятия в целом. * у нас также есть заказы на закуски
Лен, как ты? Если нужна помощь, дай знать!
Я думаю, вам может быть интересно, здравствуйте
чувствуешь себя толстым? если кто-то обзывал тебя из-за того, что у тебя избыточный вес
это была наша последняя попытка, мы пытались связаться с вами во многих случаях, и сейчас самое время ответить вам! ваша существующая кредитная ситуация позволяет вам получить до 3 . Ставка на 80% ниже.
больше денег за бизнес, который вы уже пишете - сразу получите бонус! позвоните в отдел маркетинга сегодня!  или, пожалуйста, заполните форму ниже для получения дополнительной информации
Надеюсь, все помнят, что мы завтра идем гулять??
Информация об ипотеке для вас! поиск ипотечного кредита вас расстроил?
бесплатная пошаговая презентация семинара программа для руководителей для богатых старших руководителей мультимедийная система продажи аннуитетов компакт-диск пошаговая презентация семинара эксклюзивная система маркетинга и ремаркетинга для потенциальных клиентов и клиентов * необходимо заключить договор через ppmg с нашими ведущими аннуитетными компаниями.  плюс очень специальное предложение от ppmg: поездка включает роскошную каюту на открытом воздухе для продюсера и гостя, а также авиабилеты до ближайшего города! * * * * по решению координатора поездок ppmg.  порты захода: или, пожалуйста, заполните форму ниже для получения дополнительной информации имя: адрес электронной почты: телефон: город: штат: мы не хотим, чтобы наши рассылки получал кто-либо, кто не желает их получать.  Это профессиональное сообщение, отправленное специалистам по страхованию.  быть удален из этого списка рассылки
новая акция: репортаж о падающих звездах - это смесь Вишну, но элегия, какая газета
международные звонки всего за 33 цента за минуту без подписки, дорогой пользователь
профессиональная реклама, дорогой projecthoneypot @projecthoneypot. org: электронная почта – лучший инструмент роста. Мы предлагаем маркетинг с качественными услугами.  1 . целевой список, мы можем предоставить целевой список адресов электронной почты, который вам нужен
Ваше сообщение на адрес:->info@rgbaz считается нежелательной массовой рассылкой. com считалась нежелательной массовой рассылкой по электронной почте (ube).  Тема: только ей. . .  Путь возврата: наш внутренний код для вашего сообщения: 01500-02/efl 6 nkzrotlw.  доставка письма остановлена!
зарабатывайте в 20 раз больше, чем ваши коллеги. Системы маркетинга активов являются самой быстрорастущей организацией полевого маркетинга в страховой отрасли за последние четыре года.  в этом году мы разместим $1. 5 миллиардов премии
Я подумаю над этим, спасибо за информацию!
Сегодня дождливо, пошли гулять лучше завтра.
Напоминаем о праздничных днях в этом месяце: 4 и 5 числа — выходные.
Привет, команда! Мы ищем идеи для улучшения внутренней коммуникации. Поделитесь своими мыслями!
Мы проводим опрос о рабочей атмосфере в команде. Ваше мнение очень важно для нас!
Если у вас есть предложения по улучшению рабочих процессов, пожалуйста, напишите мне.
Присоединяйтесь к числу самых успешных людей в мире. Преследуйте свои жизненные цели в бизнесе для себя, а не в одиночку.  работайте тогда и сколько хотите.  процесс из вашего дома из любой точки мира.  партнеры, зарабатывающие 5
Го на новый фильм сходим. Билеты уже взял
Поздравляем команду с успешным завершением проекта! Отличная работа!
Спасибо всем за усердную работу и вклад в общий успех нашей компании!
Рады сообщить о публикации результатов нашего исследования в журнале Наука и практика.
понимание инвесторами консультации по нефти и газу теперь, когда нефть | и газ вошли в долгосрочную бычью фазу | рынок
Мы внедряем новые инструменты для повышения продуктивности команды.
бесплатная информация. начните свой собственный интернет-консалтинговый бизнес. Знаете ли вы, что четверо из десяти самых богатых людей страны так и не окончили колледж?  у них хватило смелости мечтать
уведомление о статусе доставки (сбой) следующее сообщение не удалось доставить.  причина проблемы: ошибка неизвестного адреса 550 -  5 . 1 . 1 неизвестный или незаконный псевдоним: gkoppmal@elp. рр. ком 
быстрая доставка роллов. новый сервис доставки по городу, теперь и в Орле
новое сообщение, привет
Пожалуйста, примите участие в опросе о рабочей атмосфере в нашей команде. Ваше мнение очень важно для нас!
коммерциализация технологий НАСА, эй!
Поздравляем всех с победой в конкурсе! Это результат нашей совместной работы и усилий.
я вижу тебя по модемному соединению, как дела
Мы дадим вам ответы на все ваши вопросы о лазерной коррекции зрения. есть большая вероятность, что вы выбросите свои очки и контактные линзы.
давайте остановим безумие! все еще веришь, что можешь заработать 100 долларов
Подскажите, как сэкономить на длительном приеме лекарств более 70%
Йоу, дружище, привет-привет, как сам?
бесплатное телевидение - 100% легально, доброго дня вам, сэр
отчет об онлайн-играх специальный онлайн-выпуск инвестиционные новости и подробные отчеты о высоких темпах роста инвестиций в онлайн-игры: интервью с генеральным директором компании sновые технологии новые тенденции, за которыми стоит следить статистика отрасли: американцы и остальной мир становятся зависимыми от онлайн-игр? Аналитики прогнозируют, что онлайн-казино будут получать более 14 миллиардов долларов в год.  Акции игровых компаний могут взорваться!  прочитать полный отчет нажмите здесь!  включает в себя: профиль компании: Gaming Transactions Inc.  Эта публичная компания выглядит так, как будто у нее есть все необходимое, чтобы стать крупным игроком в мире онлайн-гемблинга. может ли это стать следующим вознаграждением для инвесторов? . . . больше рынка онлайн-гемблинга, учитывая скорость, с которой этот рынок расширяется по всей планете.
По слухам, эти акции взлетят. Особая ситуация предупреждает о горячем выборе года. Холдинговая корпорация по восстановлению окружающей среды.
мы ищем новых партнеров, таких как вы и ваша компания, мы ищем новых партнеров, таких как вы и ваша компания, независимо от того, хотите ли вы купить или продать
Мы планируем корпоративное мероприятие и ищем ваши идеи и предложения. Пожалуйста, делитесь!
Напоминаю о необходимости соблюдать процедуры безопасности на рабочем месте.
Антильские острова - райское место для отдыха!
(без темы) дорогие наши гости спасибо за ваш почтенный визит!
инновационный и эффективный дизайн для вас! Адквин — это институт, занимающийся планированием и дизайном брендов для предприятий.
Самая лучшая ипотека. Поиски ипотечного кредита вас расстроили?  Вы разочарованы и сбиты с толку всеми этими терминами и цитатами? 
команда! Нам нужна помощь в организации конференции, которая пройдет в следующем месяце. Если кто-то хочет и может помочь, дайте знать!
4 по 1 форвардное дробление акций - заканчивается в понедельник, взгляните на эту информацию, которую я только что получил для финансовых услуг.
мне нужна ваша помощь, дорогой сэр
Бесплатная оригинальная реклама карточек Звездные войны: создайте уникальную
Напоминаем всем сотрудникам компании о необходимости соблюдать правила внутреннего распорядка для поддержания комфортной рабочей атмосферы.
хардкорный секс и оргии! нажмите здесь, чтобы увидеть нажмите здесь, чтобы увидеть нажмите здесь, чтобы увидеть * более 150
Мы ищем идеи для улучшения сервиса клиентов. Поделитесь своими идеями!
Привет, Лена! Как насчет вечеринки в субботу? Будет весело! 
Я хочу быть вашим наставником — бесплатно. На этой неделе я показал более чем 60 людям, как получать более 20 регистраций каждую неделю. сколько это будет стоить для тебя?  позвольте мне наставлять вас. Я являюсь наставником бесплатно.  Я покажу вам, как получить 100 платных/за регистрацию/подписок легко. легко и не потратив ни цента на нормальную марку. проведение кампаний.  Я могу лично наставлять вас на мощной основе один на один и предоставить вам контактные данные тысяч людей, прошедших предварительную квалификацию, которые присоединятся к вашему бизнесу (на индивидуальных условиях).  Я заставлю ваш бизнес зарабатывать в 500 раз больше, чем сейчас, и это гарантия.  Я могу помочь всем типам автобусов/бизнеса. упс
финансовые возможности финансовых возможностей больше , чем когда - либо прежде . большинство тех, кто добивается успеха, не следуют правилам
ты не представляешь, я нашла ту книгу, о которой говорила.
Привет, Катя! Давай встретимся на кофе в четверг?
Аня, ты уже посмотрела новый сериал? Надо обсудить!
Терра расследует отключения электроэнергии, интересно, а что если? покрасочный цех, есть еще один Тупак Шарук
Привет, Макс! Как твои дела? Давно не виделись!
Привет, Ваня! Как ты там с учебой? Давай соберемся
тратите слишком много на свой телефонный счет? кристально чистая связь с неограниченным использованием междугородной связи по низкой фиксированной ставке!  теперь попробуйте это бесплатно!
Эй, Рома! Ты не забыл про матч в воскресенье?
Привет, Юля! Как твоя кошка? Она уже подросла?
Как дела с твоим хобби? Давай поделимся опытом!
Саша, ты готова к нашему марафону на следующей неделе?
моя новая жизнь, привет
проверьте эти замечательные сниженные цены. о наших лекарствах.  Выбирайте удобные цены на качественные товары.
Привет, Алина! Ты уже пробовала новый ресторан в центре?
добавьте логотипы и мелодии на свой мобильный телефон +79890134561 вычеркните себя из нашего списка, нажав здесь, вам наскучил ваш мобильный телефон? это очень просто! никаких запутанных загрузок и установок. простая активация по телефону!  нажмите здесь, чтобы заказать
Кирилл, как твои дела с музыкой? Давай поиграем вместе
Привет, Олег! Ты слышал последние новости о фильме?
Даша, ты не хочешь сходить на кофе в эту пятницу?
Как там твоя новая тачка? Еще не развалилась?)
Эй, Марин, привет! Мы давно не виделись! Как у тебя дела?
Света, как твои успехи в изучении иностранных языков? Давай поговорим!
Лиды в реальном времени - без брокеров Ваше имя: адрес электронной почты: телефон: название компании: веб-сайт в Интернете: нажатие кнопки Отправить отправит ваш запрос на операцию по электронной почте или по телефону (206) 203-2737. Вы получили это электронное письмо, потому что вы являетесь зарегистрированным пользователь Latimes
такой вопрос, а ты куришь?
Аня, ты не хочешь поехать со мной на выходные на дачу?
Дима! Ты не забыл про нашу игру в настолки в субботу?
как твои успехи с фотосъемкой? Покажи свои работы, пж!
Все еще рисуешь свои картины? Видел недавно, очень красиво получается!
Привет, Лера! Ты не хочешь сходить на художественную выставку в эти выходные?
последние новости о кабельном телевидении, доброго дня вам, сэр
вашему здоровью - путеводитель по интернет-аптекам
Как дела с твоими новыми рецептами? Придумала еще что-нибудь?
Предлагаю встретиться и поболеть за Факел!
Ты не ходила еще в новое кафе в нашем районе?
! Ты слышал о новом фильме с твоим любимым актером?
любое лекарство, чтобы ваша девочка была счастлива! твою девушку не устраивает твоя потенция? не жди, пока она найдет другого мужчину!
ты не хочешь встретиться на кофе в эту пятницу и обсудить наши планы на лето?
сигареты оптом! купить коробки сигарет оптом
узнайте секреты инвестирования в недвижимость уже сегодня!  твой друг и личный наставник
хорошо, понял тебя
Софачка, приветик!!! Мы давно не виделись — как у тебя дела и что нового произошло за это время?
Кирилл, как дела с музыкой и новыми композициями — может запишем что-то вместе в студии?
Доказано, что чтение детям увеличивает их словарный запас
Привет! Как твои дела сегодня?
Очень крутое предложение, как сэкономить на лекарствах габион более 70%. Фармы выбирают хмель - успешный и проверенный способ сэкономить ваши секретные деньги.
Удачного дня! Не забудь улыбаться!)
Как прошел твой выходной?
Какой фильм ты смотрел в последний раз?
Какой самый запоминающийся момент в твоей жизни?
А что тебя вдохновляет вообще?
гарантированно восстановит ваши волосы.  3 вещи, которые вы должны знать о 1. 70 мужчин и женщин потеряли волосы.  2 . 70 мужчин и женщин попробовали новое открытие в области волшебства волос.  3 . У 70 мужчин и женщин волосы снова начали расти всего за 4 недели.  вот ваш шанс присоединиться к ним менее чем за 2 доллара в день!  чтобы заказать сейчас, нажмите здесь и посетите наш сайт
Какие книги ты читаешь сейчас?
Эта бесплатная 7-дневная пробная версия докажет, что вы можете подготовиться к пляжу.
Ты любишь путешествовать? Куда бы хотел поехать?
Что бы ты изменил в мире, если бы мог?
Какой твой любимый праздник и почему?
Что бы ты изменила в мире, если бы могла?
умножайте свою клиентскую базу! дорогой пользовалатель
Тысячи компьютерных товаров уже в продаже!  Сеть компьютерных магазинов мы всегда доставляем идеальные результаты!
Поздравляем вас с 6 новыми регистрациями, мы гарантируем вам бесплатную регистрацию еще до того, как вы заплатите ни копейки! мы покажем вам деньги еще до того, как вы достанете кошелек. зарегистрируйтесь бесплатно и протестируйте нашу систему. никаких обязательств. нет ограничения по времени на тест-драйве. Наша система настолько мощна, что за первую неделю она привлекла в мою нижестоящую структуру более 400 человек.  Чтобы бесплатно зарегистрироваться и пройти тест-драйв, щелкните ссылку: внимание всей страны, привлеченное этой программой, придаст этой программе невероятный импульс!  не жди
Какой у тебя любимый музыкальный исполнитель?
рекламируйте свои продукты и услуги на тысячах тематических сайтов. просто лучший способ продавать в Интернете! 
настройте свой компьютер с помощью системного механика, если вы хотите, чтобы электронные письма из реальных сетей попадали в ваш почтовый ящик, а не в папку нежелательной почты.
Специальное предложение для всех звезд: получите флаг в поддержку своей любимой команды -- бесплатная доставка Компания флага Армстронга бесплатная доставка бесплатный автомобильный флаг ( мин . заказ 35 долларов США ) 5 - дюймовый белый шест с монтажным кронштейном 24 доллара США . 00 шт. Закажите сегодня!
Устали от высоких ставок по ипотеке – рефинансируйте сегодня. дорогой домовладелец
привет ! скажи своим друзьям, чтобы они позвонили мне, привет, я нашел классный сайт
Отправьте любовь домой с помощью программного обеспечения для онлайн-фотоальбомов для сборщиков систем
Что тебе больше нравится: зима или лето?
Если бы ты выиграл миллион долларов, что бы сделал в первую очередь?
Снижение дорожно-транспортных происшествий на 75 % август
это Мэрайя из службы знакомств, я Мэрайя
У тебя был самый ценный совет? ты когда-либо его получал?
мы строим Интернет. веб-эксперты. com (дизайн/программирование/консультация), если этот флаер отображается неправильно и/или изображения не отображаются.
кредит не имеет значения, как идут дела
Напоминаем о предстоящей распродаже: скидки до 50%!
лайк тебе, рок-привет
Специальное предложение: получите бесплатный месяц услуг при подписке до конца месяца!
Уведомление: обновление программного обеспечения на вашем устройстве завершено успешно.
давайте оценим это Дорогой, мы с гордостью представляем тебе эту удивительную картину Эмиля Луизиуса. давайте оценим это вместе. креольское искусство
идеальное визуальное решение для вашего бизнеса сейчас работаете над имиджем вашей компании ? начните с визуальной идентичности, которая является ключом к первому хорошему впечатлению. мы здесь, чтобы помочь вам! мы примем участие в создании положительного визуального имиджа вашей компании.
не дайте себя ограбить! На что следует обратить внимание: не позволяйте себя обмануть! уловки, на которые стоит обратить внимание
привет, а это отлично работает?
Мегамагазин программного обеспечения
Скидки на спортивное питание при покупке карты лояльности в нашем фитнес-клубе!
IP-камеры для вашей системы безопасности, уважаемый сэр или мадам: мы поняли это из вашей информации в Google. мы хотели бы воспользоваться этой возможностью, чтобы представить нашу компанию и продукцию
правительство предоставляет вам 25000 рублей на безвозмездной основе
Привет, какие сегодня планы на вечер?
я не работаю. но у меня есть куча денег! здравствуйте, это объявление по электронной почте отправляется в полном соответствии с вашими пожеланиями.
Добрый день, друг, дорогой друг
лидер в доступном здравоохранении. мы заботимся о вас!  ваш надежный источник рецептурных лекарств.  у каждого свой день, и некоторые дни длятся дольше, чем другие.
основные фондовые системы amnis
Какая погода в москве сейчас?
Какие качества ты ценишь в людях больше всего?
Тебе нравятся экстрим и приключения?
Если бы у тебя была возможность изменить одну вещь в своем прошлом, что бы это было?
Ты предпочитаешь активный отдых или спокойный?
отправляйте настоящие бумажные поздравительные открытки онлайн!
Что для тебя значит дружба?
как ты?  привет
Есть ли у тебя любимая цитата или девиз по жизни?
Ты веришь в любовь с первого взгляда?
избавиться от долгов. Время: 5:38:50 утра. Кредиторы беспокоят вас по поводу ваших долгов?  Мы некоммерческая организация, которая может помочь вам сократить ваши ежемесячные платежи. наша консультация бесплатна.  Наши консультанты по долгам разработают простой и удобный метод урегулирования ваших долгов без банкротства.  свяжитесь с нами сейчас и снимите с себя большую нагрузку
гарантированная лучшая ставка по ипотеке лучшие ставки по ипотеке просто
Какой самый неожиданный подарок ты когда-либо получал?
Ты предпочитаешь читать книги или смотреть фильмы по ним?
желание начать с прыжка как у мужчин, так и у женщин весенняя распродажа! увеличьте удовольствие и здоровье!
Ты веришь в призраков или сверхъестественное?
Сегодня в США говорится, что необходимо иметь новое тысячелетие, на даталайне NBC написано, если вам нужен чистый звук, то этот предмет за копейки сэкономит вам минуты четкости улучшит прием на любом мобильном телефоне или беспроводной сети 300 % больше ясности!
Кто из твоих друзей лучше всего понимает тебя?
уникальные — логотипы! вашему бизнесу не хватает визуальной идентичности? маркетинговые усилия терпят неудачу? невидимый среди моря конкурентов? вы на правильном пути к решению – продолжайте читать
Джули приглашает тебя на свою бесплатную веб-камеру, привет, сладкая. это Джули, милашка
хотите повторить? воспользуйтесь нашим предложением! лучшее богатство – это богатство души. слова без действий — убийцы идеализма. общие принципы не должны основываться на исключительных случаях.
иногда сложно такое вспомнить, знаешь ли
новая эра онлайн-медицины. теперь ты можешь заниматься сексом, когда захочешь, снова и снова!
прив, готов выехать через 15 минут
Какое твое самое смешное воспоминание из детства?
А ты любишь сюрпризы или предпочитаешь планировать все заранее?
Если бы у тебя была возможность стать известным, чем бы ты хотел заниматься?
не будь придурком. используйте программное обеспечение, которое используют все. отправь любовь домой с онлайн-альбомом с фотографиями, нас ограбили! как я мог проиграть такому идиоту?
Ты любишь танцевать? Какие танцы тебе нравятся больше всего?
Какую страну ты бы порекомендовал посетить и почему?
Руководство по уверенности в волейболе Руководство игроков по обеспечению уверенности в себе и доминированию в соревнованиях.
двойная сумма покрытия
Горячая информация о акции: объявляет о выпуске еще одного пресс-релиза стоимостью 3 доллара.
Что для тебя значит семья?
Ты веришь в судьбу или считаешь, что все зависит от нас?
зафиксируйте прибыль своих клиентов!  Выигрышная комбинация: рыночный выбор iiism от североамериканской компании по страхованию жизни, здоровью и финансовой безопасности! выберите один из пяти различных индексных счетов
приходите исследовать крупнейшую в мире студию для взрослых! увидеть все самые громкие имена в порно.
эй, чувак
Какое качество ты хотел бы видеть в себе больше всего?
Есть ли у тебя любимая настольная игра?
Какие фильмы или книги повлияли на твою жизнь больше всего?
Метеорологическая служба мобильного телефона для любителей активного отдыха. Размер шрифта: 12 пикселей; отступ: 5 пикселей  > бесплатная пробная версия: начните 14-дневную бесплатную пробную версию прямо сейчас! фиксирует вашу скидку!  - или - подпишитесь сейчас: начните полную подписку со скидкой прямо сейчас!  услышать сигнал тревоги: прослушайте пример предупреждения о торнадо в формате mp3 на динамиках вашего компьютера!  Дополнительная информация: зайдите на сайт Weatherwave для получения дополнительной информации.  получить метеоволну сейчас!  обеспечивает быстрый"
Ваш собственный настольный следователь. Удивительное новое программное обеспечение позволяет вам узнать практически все о ком угодно. скачайте его прямо сейчас (не требуется платежная карта)
Ты предпочитаешь проводить время с друзьями или наедине с собой?
Windows XP Pro всего за 49 долларов. 95 мс 2003 подписка на электронную почту специальное предложение срок действия купона истекает: 31 августа.
интернет-аптека - купить лекарства онлайн, также в наличии Левитра
держи свой дом в безопасности. Домовладельцы звонят сегодня, чтобы претендовать на бесплатную систему домашней безопасности 1-800-775-0738, самая надежная система безопасности в Америке. самый полный пакет безопасности, который когда-либо предлагался бесплатно! более 135 компонентов!
я думаю, тебе может быть интересно, здравствуйте
информация, которую вы запросили, спасибо за интерес! Курсы суждений предлагают обширный курс обучения Как собирать деньги, суждения, если вы похожи на многих людей
переполненные солнцезащитные очки за дополнительную плату
пожалуйста, прочитайте: информационный бюллетень о компаниях с малой капитализацией; поиск акций с малой капитализацией; новые разработки, которые, как ожидается, будут способствовать развитию горнодобывающей промышленности западной Сьерры.
Общенациональное исследование печенья oreo — выиграйте годовой запас печенья Oreo. опрос oreo — бесплатная подарочная карта на 50 долларов или годовой запас печенья oreo.
нужно что-то найти?
поздравляем! Вы были выбраны для получения бесплатной спутниковой развлекательной системы с 4 приемниками! без риска. щелкните здесь, чтобы запланировать бесплатную установку
Я не имею ничего против вас дорогой, хороший друг, после серьёзного размышления
программное обеспечение для сборщиков систем
фантастическая информация для инвесторов надежный набор компаний с постоянным приносящим доход бизнесом
Получите скидку 70 процентов на страхование жизни и мгновенно получите бесплатное предложение.  вопрос: вы платите слишком много за страхование жизни? скорее всего ответ да! вот почему.
похудеть на 10 килограммов за 10 дней: быстро похудеть
борьба со старением, которая работает. Никакого ботокса, никаких болезненных сеансов ботокса. У нас есть крем-заменитель ботокса в наличии!
работает хорошо, хотите знать, как сэкономить на 60% ваших пилюль?
Семинары нажмите здесь, чтобы удалить его из нашего списка адресов электронной почты.  6-7 июля
скопируйте любой DVD-фильм с помощью устройства записи компакт-дисков прямо сейчас!Мы предлагаем новейший и самый простой метод, который исключает использование обычного оборудования для копирования DVD в процессе записи DVD.
ты выиграл! отдел награждения призами континентальных лотерей.
Уведомление о награждении национальной рекламной акции Нидерландов.уведомление о награждении наградой: уважаемый сэр/госпожа
Какая страна тебе кажется самой загадочной?
сэкономьте деньги, купите эту вещь здесь. возьми это прямо сейчас!
я скучал по тебе, если тебе нужны любители
Если бы ты мог побывать на любом концерте в истории, какой бы выбрал?
Что для тебя важнее: карьера или личная жизнь?
мы были оценены как универсальная интернет-аптека № 1.  получайте лекарства по рецепту дешевле!
хочу заработать миллион!  хотите заработать миллион долларов в этом году?  я тоже, но этого, вероятно, не произойдет!  однако, если вы ищете возможность зарабатывать пару тысяч в неделю
Привет, я твой одноклассник, помнишь? Вместе учились в 1999м!
пластырь для пениса потрясающий пластырь для пениса потрясающий кто поверит, что за этими светящимися глазами нет души!
очень специальное предложение, здравствуйте
Пластыри для отказа от курения уже здесь!
Полный ассортимент всех доступны графических программ!
потрясающие сделки по конфискованному и невостребованному имуществу, которое правительство выставляет на аукционы. автомобили от 100$
больше нет необходимости в бюстгальтере-подтяжке или поддерживающем бюстгальтере! 1903 г. гарантированно увеличится
мы хотим торговать с вами, зачем тратить свои кровно заработанные деньги?  обменять свой бизнес-продукт или услугу
Вы бы хотели газовую карту на 250 долларов?  не позволяйте нынешней высокой цене на газ задеть вас. просто введите свой почтовый индекс, чтобы узнать, доступна ли эта акция в вашем регионе.
инвестиционная возможность.  дорогой друг
специальный репортаж: сейчас или никогда? в этом выпуске рейтинг мощности интерактивного телевидения!
загружен технологиями для бизнеса и дома. лучшие цены на программное обеспечение.
самая высокая концентрация чистого человеческого феромона
ты выиграл 100 долларов
воспользуйтесь этим предложением и скопируйте любой DVD с устройством записи cd-r!
Получите роскошные часы Rolex по самым выгодным ценам. сократить расходы на все товары от ролексов
ищете дешевое качественное программное обеспечение?  совместимость программного обеспечения. разве это не здорово?
200 миллионов целевых потенциальных клиентов: база данных из 200 миллионов адресов электронной почты
Самая большая коллекция остросюжетных фильмов всех времен!
35% пожизненное продление — непревзойденный продукт! не забудьте посетить наш веб-сайт!
Переслано: добрый день
Получайте больше заказов на все, что вы продаете. Охватывайте массы. Прямая реклама по электронной почте. Экспертам по массовой рассылке, если мы сможем связаться с вами.
книги о Таиланде здравствуйте, планируете поездку в Таиланд?  любишь есть тайскую еду?  нужно выучить тайский?  ознакомьтесь с нашими рекомендациями.
здесь все начинается, больше нигде вы не найдете такого уровня точности
электронная почта с информацией об учетной записи, реклама на номер 28
судебные решения по алиментам очень существенная прибыль при обработке денежных решений.
Минимизируйте свои телефонные расходы. Безлимитные веб-конференции. Подпишитесь на веб-конференц-центр всего за 40 долларов в месяц!
 вы получаете это сообщение как подписчик или один из наших маркетинговых партнеров. если вы больше не хотите получать дальнейшие предложения.
Я хочу стать вашим наставником на этой неделе. Я показал 62 людям, как получать более 30 регистраций каждую неделю.  сколько это будет стоить для тебя?  позвольте мне наставлять вас. Я являюсь наставником бесплатно.  Я покажу вам, как получить 100 платных/за регистрацию/подписок легко. легко и не потратив ни цента на нормальную марку. проведение кампаний.  Я могу лично наставлять вас на эффективной основе один на один и предоставить вам контактные данные тысяч людей, прошедших предварительную квалификацию, которые присоединятся к вашему бизнесу (на индивидуальных условиях).  Я заставлю ваш бизнес зарабатывать в 500 раз больше, чем сейчас, и это гарантия.  Я могу помочь всем типам бизнеса.
доброе утро, выспался?
вызвать зависть у конкурентов. Действительно, сложно вспомнить компанию: рынок полон предложений, а информация ошеломляет
согревающее сердце: только представьте себе добро пожаловать в согревающее сердце!
Оплатите счет за детское питание для своих малышей
Как твой день? Я только что закончила читать ту книгу, о которой ты говорил. Она просто потрясающая! Не могу дождаться, чтобы обсудить её с тобой. Вечером встречаемся на кофе?
новостные ленты в Интернете для руководителей наконец-то
Мы дадим вам ответы на все ваши вопросы о лазерной коррекции зрения. есть большая вероятность, что вы выбросите свои очки и контактные линзы. информация для вас сейчас.
Ты не представляешь, что произошло на работе сегодня! Наш начальник снова забыл свой пароль и устроил целое шоу. Надо будет рассказать тебе все детали при встрече! Как насчет вечеринки в пятницу?
прими таблетку и наслаждайся отличным самочувствием на протяжении всего дня! пусть твоя жизнь будет противодействующим трением, которое остановит машину.
распродажа по почте субстандартного рефи распродажа по почте субстандартного рефи Вы хотите, чтобы в этом месяце в вашем конвейере было более 50 новых рефи? если так
как сэкономить на плавучести вашего автомобиля более 60%. успешный и проверенный способ сохранить ваши методистские деньги.
Леша! Сегодня была в парке и вспомнила, как мы там катались на велосипедах. Давай повторим это в эти выходные?
Вы можете выиграть экстремальный ремонт спальни стоимостью 50 тысяч! выиграйте экстремальное преображение спальни. выиграйте шанс полностью отремонтировать квартиру с новой мебелью и лучшими аксессуарами!
Глазглоу продолжение привет объектив-вид. Я хотел дополнить вчерашнее электронное письмо, чтобы указать на партнерскую программу Глазглоу тем, кто может быть заинтересован. Мы предлагаем скидку 40% и эксклюзивное лицензионное соглашение для вашего региона. Мы осуществляем дропшиппинг с использованием dhl бесплатно. если это может вас заинтересовать, пожалуйста, дайте мне знать.  если мы уже ведем переговоры
Олег! привет, привет
5000 полноцветных открыток за 329 долларов. Чистые открытки
Как дела? Надеюсь, ты не забыл про нашу кулинарную битву в эту пятницу! Я решила приготовить итальянское блюдо — пасту с домашним соусом. У меня есть несколько секретных ингредиентов, которые сделают её особенной. Ты сможешь принести свой знаменитый десерт? Я уверена, что наши вкусовые сочетания создадут настоящий кулинарный шедевр! 
вы выиграли! номер подтверждения 567842. Вы получаете это письмо как подписчик на список рассылки Dealsuwant. чтобы удалить себя из этого и связанных с ним списков адресов электронной почты, нажмите здесь: отписаться от моей электронной почты
Возвращенное письмо: подробности смотрите в стенограмме. Исходное сообщение было получено в четверг.
Награды за продвижение лотереи elektronik!  Откуда: аккредитованные государством лицензированные организаторы лотерей. Уведомление о победе в категории а дорогой счастливый победитель
первоклассное качество. экономичное ценообразование. более быстрый эффект. гарантия безопасности. Я постоянный покупатель вашего интернет-магазина
Привет, котик! Как дела на работе?
Все отлично, но так скучаю по тебе. Как твой день?
У меня все хорошо. Только что закончила читать ту книгу, которую ты мне рекомендовал. Она просто потрясающая!
сэкономьте более 70 долларов на этом изысканном пакете программного обеспечения. 32004 Возьмите под свой контроль свой компьютер с помощью этого современного программного обеспечения!
Привет, австралиец, мы сэкономим на медицинском обслуживании более 60%. Фармацевтический магазин прямоугольной почты – успешный и эффективный способ сэкономить деньги вашим женщинам. 
Как прошел твой уикенд?
Все самые лучшие! Особенно Свет в окне — я просто не могла сдержать эмоции.
реклама: выиграйте грин-карту и станьте человеком. гражданин!  у США есть программа
Ура! Будет весело. Не забудь взять свои новые карты!
Нет-нет, не забыл! Готовься к игре в настолки и пицце.
думаю, вам будет интересно привет, marcotitzer
приключения - это нормально
очень полезное атташе, как сэкономить на лекарствах более 70%. Этот препарат – успешный и проверенный способ сэкономить ваши стратегические деньги.
Неплохо, только немного устала. Но теперь, когда ты написал, стало лучше!
не потеряйте свои данные! предотвратите будущие проблемы с компьютером за небольшую часть стоимости ремонта.
система контроля денег система контроля денег изменила бы ваш образ жизни, если бы у вас были лишние 10 долларов
Оповещение о моментуме Grand-Slam Stox выпущено на 6-8 июля
жара убивает привет
О, я тоже его смотрел! Очень атмосферный. Ты уже начала?
О, ты такой заботливый! Спасибо!
Ты в курсе, что в следующую субботу будет фестиваль уличной еды?
все еще платите слишком много за страхование жизни? Вы сэкономите до 75% на срочном страховании жизни! сравнить тарифы ведущих страховых компаний по всей стране в нашу жизнь и в наше время
Да, там будут разные кухни мира. Хочешь пойти вместе?
компания, которая позиционирует себя в промежутке между крупными медиа-конгломератами и вселенной независимой музыки.
Завтра вечером! Не могу дождаться встречи.
прием докладов: международные совместные конференции по компьютеру
деловые намерения, уважаемый сэр
Все хорошо, но без тебя как-то пусто. Как у тебя день?
живи на 20 лет дольше с приветом
Ты тогда так смеялась, когда я пытался раскатать тесто. Надо повторить это!
привет от тебя. а. привет, моя дорогая
я был на вашем сайте xango, здравствуйте, дистрибьютор xango
Получите лучшую ставку по ипотечному кредиту! если вы хотите, чтобы вас удалили из будущих рассылок
что такое акции emc для обналичивания? ваш клиент получает 90% своего портфеля акций авансом, и вы вкладываете эти деньги наличными в аннуитет
Лена! Ты уже слышала о новом кафе на набережной?
Да! И обязательно сделаем много фоток для инсты!
6 шагов к портфелю без страха — 50 % рентабельности за сделку, если ваш средний доход превышает 50% за сделку.
невероятные новые дома в Ростове! Сегодня прекрасный день, домовладелец, вам предварительно одобрили выплату в размере 500000 рублей.
Лучшая ставка по ипотеке VJD, если вы хотите рефинансировать? предложите ипотечным компаниям конкурировать за ваш бизнес. вам будет предложено
национальная благотворительная организация, пострадавшая от 11 сентября, дорогой друг
Давай сходим в выходные? Я хочу попробовать их чизкейк!
Я тоже хочу заняться спортом, но все время откладываю.
Иногда сложно, но стараюсь находить время для отдыха.
Может, устроим вечер настольных игр после твоих экзаменов?
рефинансирование или ипотека, что кредит от кредиторов может сделать для вас: ставки никогда не были ниже! самые низкие ставки - лучшие возможные условия долга.
лучшие призы онлайн сигарет здесь ярмарка пианист передачи но возобновление какого недомогания
Все нормально, только готовлюсь к экзаменам.
Да, слышала! Говорят, там потрясающие десерты.
Привет, зайчик! Как твои дела?
доставка почты не удалась: сообщение возвращено отправителю. Это сообщение было создано автоматически программой доставки почты.  Отправленное вами сообщение не удалось доставить одному или нескольким получателям. это постоянная ошибка. Не удалось выполнить следующие адреса: stcelebrate 2002@aol. com ( в конечном итоге сгенерировано из info @ Something - to -Celeb.com ) Ошибка smtp от удаленной почтовой программы после окончания данных транзакция не удалась  это копия сообщения
действительно работает очень хорошо, привет
рад, что ты сделал фильм, привет
Я не думаю, что континуум не станет ловушкой для бингемтонской весны.
Привет, любимый! Что делаешь? 
Можем вместе записаться в спортзал.
Обожаю наши ролексы за те же функции и низкие цены. они определенно лучшие из ролексов
здоровая репродуктивная жизнь, наши клиенты многое говорят о нашем продукте
Важное объявление: ваша заявка была одобрена. На прошлой неделе мы пытались связаться с вами по поводу рефинансирования вашего дома по более низкой ставке.  Я хотел бы сообщить вам, что вы получили предварительное одобрение.  вот результаты: * идентификатор аккаунта: [987 - 528] * договорная сумма: 153 доллара
Привет! Отлично провел время с семьей. А ты как?
Я тоже! Может, закажем пиццу и посмотрим что-то новое?
Работал, но постоянно думал о нашей встрече)
Может, сходим в кино?
Привет, милый! Что планируешь на вечер?
Все хорошо, только скучаю по нашим встречам.
технические новости - бюллетень
Да, давай! Какой фильм посмотрим?
мега, мне нужно отойти, привет
получите необходимое вам программное обеспечение
Все нормально. Как твои дела с учебой?
Молодец! Может, встретимся и обсудим все за чашкой кофе?
Дизайн деревьев мира: создание необыкновенного искусства из обычных предметов!  Peace Tree Design создает продукты, которые улучшают ваш повседневный опыт, добавляя необыкновенное искусство к предметам, которые вы используете каждый день. оригинальные и абстрактные рисунки солнц
увеличивает сердечный выброс и спортивные результаты. Не требуется посещение врача. Верните себе молодость и почувствуйте энергию для многих.
Переслано: добрый день, уважаемый
О, жаль слышать. Чем могу помочь?
моя картинка, привет, сладкая
Бедненький! Надо тебе сделать горячий шоколад.
Если что-то нужно с работы, просто скажи!
что произошло у тебя дома??? цветная шпионская камера-обскура + голосовые функции: универсальная камера у вас под рукой. Самая маленькая в мире шпионская камера (похожая на монету). Низкое энергопотребление и высокая чувствительность. Простая установка.  сделай сам, чтобы построить свой собственный монитор для ребенка/няни
бесплатная информация о недвижимости! отличные новости для веб-мастеров
Да, мне сказали отдыхать и пить много воды.
смотреть ! ты здесь победитель! - не пропустите! новая программа платит вам сразу! от же день!
Да, конечно. Главное — здоровье. Я могу помочь с подготовкой материалов.
Ой, как жаль! Ты не хочешь, чтобы я зашла?
я просто хочу убедиться, что ты в порядке.
Да ладно, мне просто скучно одной.
Да, возможно. Но у меня много дел...
! Неплохо, но немного скучновато (
Скучно? Может, в следующий раз вместе что-то сделаем?
Ваши онлайн-продажи низкие, потому что у вас недостаточно посетителей?  размещение вашего веб-сайта в поисковых системах может значительно увеличить ваши онлайн-продажи.  если вы вложили время и деньги в свой сайт
Не переживай. Я просто надеялась провести время вместе.
зарядите свой настольный компьютер или ноутбук сегодня! Возьмите под свой контроль свой компьютер с помощью этого современного программного обеспечения!  symantec systemworks 2002 - = пакет профессионального программного обеспечения = - этот специальный пакет включает шесть - да 6 ! - Многофункциональные утилиты все за 1 по специальной низкой цене всего 29 долларов США. 99 !  Это программное обеспечение: - защитит ваш компьютер от нежелательных и опасных вирусов - поможет защитить вашу личную и ценную информацию - позволит безопасно передавать файлы и отправлять электронную почту - быстро и легко создавать резервные копии всех ваших данных - улучшит производительность вашего компьютера / превосходная интегральная диагностика !  - * * * * * Вам больше никогда не придется нести компьютер в ремонтную мастерскую! * * * * * это шесть
Надо бы устроить им выходной на свежем воздухе!
Нормально, просто немного грустно.
Да, но я не знаю, смогу ли я выбраться с ними.
Имеющиеся у вас дизайнеры первого уровня корпоративного имиджа могут многое рассказать о вашей компании.
Я только что пришла с прогулки. Так приятно на улице!
Если хочешь, можем встретиться и поговорить.
Отличная идея! Я выберу фильм.
самые низкие ставки по ипотечным кредитам комментарий ВКП пора рефинансировать!  ваш кредит не имеет значения
уведомление о выигрыше!  от: директора отдела вручения европейских премий Мы рады сообщить Вам о результатах лотереи победителей международных программ, состоявшейся 30.12.2004. ваш адрес электронной почты, прикрепленный к номеру билета: el-23133 с серийным номером: el-123542.
Ты всегда умеешь поднять мне настроение!
финансовая свобода, дорогой друг
Имейте кожу как у модели, и мы подарим вам первый тюбик скульптуры тела бесплатно!
Получите большие деньги на этом сайте казино. Нажмите здесь, чтобы получить бесплатную букмекерскую контору и казино на сумму 500 долларов. подарите себе и близкому человеку бесплатный 2-3-дневный отпуск. это верно ! . . Вы не только получите фантастический счет для ставок в отличной книге, вы также получите бесплатный отпуск, $$$который вам надоел из-за потери денег в играх казино, и тогда вы больше не будете болеть, поскольку казино Maxim имеет одни из самых высоких выплат в отрасли.  Букмекерская контора и казино Maxim нажмите здесь, чтобы получить бесплатный отпуск. Это электронное письмо не отправляется без запроса. вы согласились на участие с помощью cnn-si. вы получили его, потому что запросили получение этого электронного письма, согласившись с нашим маркетинговым партнером. вы будете получать уведомления о интересных предложениях
Конечно! Ты знаешь, как меня уговорить))
О, расскажи!
моложе и здоровее с Ultimate, как видно на NBC
очевидные преимущества креативного дизайна Действительно сложно вспомнить компанию: рынок полон предложений, а информация ошеломляет!
Ибрагим Абрамов, привет
Привет, мой герой! Как ты?
Жаль, что я не попробовал раньше, как сэкономить на лекарствах за ужином более 70%. резервирование фармшопа — успешный и проверенный способ спасти свой день, по общему признанию.
Да, давай! Жду не дождусь!
О нет! Ты принимал что-то?
Ой, да, я тоже! Но было так весело! Особенно когда мы танцевали под ту песню.
Ха-ха, не суди строго! Это была моя лучшая импровизация!
Может, стоит пригласить его на следующую вечеринку?
мы ориентируемся на OEM и розничную коробку для Microsoft
доменные имена сейчас всего за 14 долларов. 95 публичное объявление: новые доменные имена наконец-то доступны широкой публике по сниженным ценам.
доставьте удовольствие своим женщинам - скидки в ювелирном магазине до 60%!
Звучит отлично. Надеюсь, ты не забыла про попкорн!
ну давай же! это весело и легко ! ! попробуйте. просто для развлечения. Чтобы заработать как минимум тысячи долларов, вам придется заплатить 25 долларов
Скидка более 80% на самый продаваемый софт на Windows 10. Подпишитесь на рассылку по электронной почте. Специальное предложение.
Да, почти закончила. Не могу дождаться, когда узнаю финал!
Привет! Хорошо, но немного утомительно. Как ты?
Немного, но все равно хочу встретиться сегодня.
Очень нравится! Это помогает разгрузиться и поднять настроение!
Сюрприз? Теперь я в ожидании!
Надеюсь, он тебе не надоедал. Ты же знаешь, что я могу быть ревнивой!
Я постараюсь освободиться. Но если что-то не получится...
Если что-то нужно — я могу помочь. Не переживай!
Capital Hill Gold - Chgi - потенциальное месторождение высококачественного золота, последние новости: Денвер
Понял. Надеюсь, это не что-то серьезное?
Буду очень рад!
Служба веселых розыгрышей звонков, пожалуйста, посетите, чтобы разыграть веселую шутку над своими друзьями!
Тоже скучаю. Сегодня сделала твою любимую пиццу.
Микроновости Уолл-стрит, инвестиции в национальную безопасность, террористические атаки на Соединенные Штаты 11 сентября
Привет, моя принцесса! Чем занимаешься?
Хан Соло! Он такой харизматичный. А ты?
бесплатные потрясающие рекламные материалы ltc брошюры для поиска потенциальных клиентов ltc флип-чарт без сценариев 
Мы рады сообщить вам о новых поступлениях в нашем магазине! Не упустите возможность быть в тренде.
Отлично! Может, пойдем в наше любимое кафе?
начните свой собственный бизнес в сфере развлечений. Это развлечение привлекает много трафика и продается, и сегодня это один из самых быстро приносящих деньги предприятий.
Круто, хочешь знать, как сэкономить более 60% на том, что ты, кажется, хочешь, чтобы я карбонизировал длинные волосы? 
избегайте поддельной виагры, приобретите настоящую, примите энергетические таблетки для сексуального здоровья
Вы бы хотели газовую карту на 250 долларов?  не позволяйте нынешней высокой цене на газ задеть вас. просто оставьте отклик, чтобы узнать, доступна ли эта акция в вашем регионе.
Это было волшебно. А помнишь, как ты пыталась запечь зефир, и он сгорел?
Горячая информация о акции: Drgv объявляет о выпуске еще одного пресс-релиза стоимостью 3 доллара.
привет, ребята
Метеостанция Сакраменто, к вашему сведению
Из новостной службы Enron India — 18 января, выпуски новостей Винса
Это звучит идеально! Я могу взять с собой плед и немного вина. Мы можем устроить пикник под открытым небом и просто наслаждаться моментом.
свечные графики к вашему сведению
Информационный лист факультета г-н. камински; Я отправлю вам по факсу информационный листок о факультете, чтобы вы могли проверить его точность.
приписал только 0.7 процентов от общего объема производства энергии в стране
торговый лимит и изменения в политике — вот краткое изложение того, что произойдет с телом
Процесс приобретения ИТ-технологий, как вы все, наверное, знаете, ИТ-организация очень быстрыми темпами претерпевает значительные организационные изменения. одна из групп, которая сильно пострадала, — это покупатели
вопрос по программе a/a. Гвин: то, что у программы a/a нет контракта, не означает, что у Enron его нет. У вас есть номер телефона Мелли, и я позвоню им напрямую и спрошу, есть ли у нее контракт.  Спасибо !
Калифорнийский кризис с электричеством: что делать, чтобы получить удовольствие от чтения. нам нужно позавтракать в четверг утром, февраль. 8-е.  к вашему сведению. Следующая ссылка приведет вас к совместному заявлению о том, что делать в условиях энергетического кризиса в Калифорнии.  Уильям В. Хоган Джон Ф. Кеннеди, Школа государственного управления Гарвардского университета, 79, Джон Ф. Кеннеди-стрит, Кембридж
Обязательно повторим! Может, устроим пикник в парке на выходных? Я возьму с собой плед и закуски.
лицензия на программное обеспечение, ох
Звучит идеально! Не могу дождаться нашей встречи!
А потом мы можем посмотреть наш любимый фильм и уютно устроиться на диване.
Это звучит замечательно! И я могу сделать десерт — твои любимые пирожные!))
информационный бюллетень entouch о бизнесе упрощает процесс покупки для производителя
привет, спасибо большое
инвестиции всем, кого это касается: я продолжаю получать такие нежелательные сообщения
выходной во вторник, да.
мы можем что-нибудь сделать?
Ребята из команды Хенвуда
Круто! Надо будет как-нибудь вместе сходить.
Привет, солнышко) Как прошел твой день?
Это минимум, что я могу сделать для тебя.
Какое у тебя самое любимое место в родном городе?
Как ты представляешь свою жизнь через 10 лет?
Какой твой любимый способ проводить время на природе?
продолжение занятий испанским Рой: я говорил с Винсом, и он одобрил, что вы продолжаете занятия испанским языком.  если тебе нужно что-нибудь еще
Какая у тебя любимая книга Франца Кафки?
прошу совета по поводу должности летнего сотрудника в Enron Shirley
статья, привет
Ты любишь ходить в музеи? Какие выставки тебе нравятся?
Если бы ты мог оставить одно послание будущим поколениям, что бы это было?
Нет-нет, не забыл! 
Белое, мое любимое. Хочу посмотреть что-то легкое и веселое.
Софтс в Лондоне
Я просто говорю правду. Когда ты вернешься?
компьютер. недавно в наше помещение на 32-м этаже переехал новый человек. дело в том, что джентльмен здесь
Алюминиевые азиатские цифровые опции
Как насчет этого уикенда?
Идеально! Жду не дождусь увидеть тебя.
дорогая госпожа фельдман
К вашему сведению, сколько фирм хеджируют с помощью деривативов? Автор: Уэйн Р. Гуайский университет Пенсильвании.
седня идем в боулинг, поняла?
сегодня вечер кино и сериалов!
Переслано: Калифорнийский университет - аспирант Беркли Раджниш
Скучаю без тебя. Когда ты приедешь?
пью чай с медом и принимаю витамины.
храброе сердце, к вашему сведению.
большое спасибо, сэр. Я включу ваши комментарии позже сегодня и отправлю их. спасибо также за другие ваши комментарии
Модельные усилия в Хьюстоне, Кристиан
Как тебе главный герой? Я знал, что тебе понравится)
Буду очень рад твоему визиту!
наилучшие пожелания Джеффу в 2001 году
Переслано: посещение Хьюстона
Да, планирую сходить.
реальные варианты законсервированного растения, я ухожу на рождественские каникулы
Ротация Майкла Сергеева, привет, Майк
заслуги и справедливость увеличивают норму
спасибо, Винс Джей Камински
Уже написал начальнику, все норм.
Enron открытые позиции Maruti
Спасибо, это было бы здорово!
Какой тебе больше шоколад по душе? Белый, темный или молочный?
Если хочешь, могу зайти с чаем и фильмами.
Генератор нулевой кривой для британских позолоченных свинок Anjam
Ник Бэмбос звучит великолепно. дайте мне знать, как я могу помочь.
Хорошо, что ты вовремя обратился. Если нужно что-то с работой, сообщи!
другие дела, Кейт Вагнер устраивает счастливый час. для него в пятницу. я дам вам знать подробности. также
Понимаю. Может, тебе стоит взять выходной и отдохнуть?
Грант Массон, отличные новости. давайте продолжим это дело. Шейла
Если хочешь, я могу прийти и помочь.
моя подруга Ширли, давно не виделись!!!!!
памятка с информацией о зерновых и сахаре за прошедшую неделю в виде памятки.
вперед: счастливая ул. День Патрика, Яна
Вот тут новая версия, оформленная
re : окончательная сводная таблица для данных о глобальных позициях мг металлов, дорогие все
Завидую! Какой трек они играли?
реализация термина - структура корреляций для мощности, Таня
лучший выбор, эй
к сожалению, мы не смогли быстро определить, кем были заинтересованные студенты команды тигров. мы обработаем письмо с предложением для Ким и немедленно отправим его ей.
Давай в 12 у входа?
бумага, привет, мистер.
У меня был долгий день на работе. Но сейчас чувствую себя лучше
Команда Уортонских тигров Винс и Кристин
Цены на испанский вариант мощности, привет, Пол
Го ко мне, у меня домино есть, поиграем)
Вынужден задержать, извини, Винс
Привет! Все нормально
привет, Дэвид!
я наконец-то закончила проект, поздравь меня!)
не могли бы вы, пожалуйста, перейти на более высокий уровень в соответствии с нашим разговором, спасибо, Паула
исправлено: новое обновление модели индекса цен производителей для книги по инфляции, дорогие все
исполнительная программа по моделированию кредитного риска, Таня.
Я гуляла с подругами, было весело!
Давай! Я жду твоих впечатлений.
Да, давай! Будет классно увидеть всех вместе.
Здорово! Может, соберемся всей компанией на следующей неделе?
Это моя задача так-то.
отметка о приходе на работу.
Из новостной службы Enron в Индии - новостные клипы от 4 мая
Кружки для семинаров: Наши специалисты по связям с общественностью создали великолепный дизайн кружек для семинаров по финансам. нам нужно получить чистую копию логотипа Enron
справочная информация том
Звучит вкусно! Я возьму закуски. 
Привет! Все отлично. У меня новые планы на лето!
Том II сборника технических уголков, Сэм
Поехали ко мне сегодня, у меня для тебя много сюрпризов))
личное время во вторник
новости и информация из школы Джонса: новости и информация из школы Джонса 13 марта
я сделал это! Витя!
веб-сайт Испытание погодных эффектов, Майк
Серия семинаров по финансам Риса и Энрона, копия статьи Пола Шульца
Переслано: Экзотика. зло это конец
Плавучий терминал СПГ, ребята
Академический календарь весны 2001 года для преподавателей и студентов аспирантуры Джонса весна 2001 года
привет, как поживаешь, приятель?
мое резюме, Молли
Кристи: от имени команды Enron 1
представляем новые журналы онлайн!  Журналы институциональных инвесторов теперь публикуются в Интернете!  дорогой подписчик
доброе утро, солнце
Я просто хочу провести время вдвоем.
рекрутинг эффот привет
мг металлов: количественный анализ и теория рисков
привет Валя! да
привет из Лондона (энрону)
не хочу ничего, сильно устал
все надоело! нужно отдохнуть, понимаешь?
хочется уже напиться и лечь спать.
ты меня слышишь вообще? ты дура?
Результаты сравнения времени выполнения xpress и cplex
Австралийская энергия 2000, дорогой Стивен.
новый цветной копировальный аппарат со скоростью 22 кадра в минуту, информация Кевина
пошли завтра в парк? на аттракционах покатаемся.
завтра новое представление в цирке. идем?
привет, Вик! бренды
новый пивной фестиваль в ивент пространстве винзавода!
слышал последние новости по поводу выставки?
еще одно признание в Стэнфорде, большое спасибо, Винс!
Re: Аргентинский модельный бизнес Майкл
интранет-сайт дорогой Дейл все
только что вернулся с трени, все мышцы болят теперь)
посетите дорогой мистер. Сейфрид
Брэд Ромин, все в порядке. я с нетерпением жду встречи с ним.
Шаблон ценообразования на право преимущественной покупки
аспирант Калифорнийского университета в Беркли
вперед: привет от Чарльза Шена.
пожалуйста, оставайся на связи, привет
новый альбом от дефов мне зашел, послушай его. хочу услышать твое мнение
Революция хранения данных началась Фьюжн объединения мира сетей : Эми Ларсен Декарло о системах хранения данных на предприятии Сегодняшний фокус : революция хранения данных началась 07.03.00
Я не думаю, что вы могли бы описать ситуацию лучше! ! ! Я буду рад ответить Нилу, как вы предложили.  Спасибо
мой Лондон список желаний упс
ценообразование кредитов на тысячи имен. Наша задача на следующие несколько месяцев состоит в том, чтобы создать автоматизированную систему, обеспечивающую дифференцированное ценообразование на тысячи кредитов
он возвращается. ура!
Которая из них? Мне кажется, тебе тогда все показалось
Думай сначала своей головой, а потом других слушай!
Самому то хоть понятно, что написал?
Герои дня, удостоенные премии председателя правления 2000 года, окружают нас повсюду в Enron
Мне кажется, она от тебя без ума
Пойдем выйдем, душновато в домах сейчас.
мы говорили о Триши Тлапек. спасибо
Пойди лучше отдохни и сядь потом за уроки
re: проверь Джули
Ого. Серьезно?
возобновить привет
основные пункты * определение волатильности цен * исторические и исторические показатели. подразумеваемый против . волатильность, полученная из модели * оценка волатильности на основе исторических данных при наличии ? ? ? ? ? ? - сезонность? ? ? ? ? ? - прыгает? ? ? ? ? ? - толстые хвосты * стохастические модели волатильности * недавние случаи крайней волатильности цен на рынках электроэнергии в США: причины и способы устранения
Лучше мне было бы сегодня не просыпаться так рано.
01: основы менеджмента — 16 января
завтра собираемся в студенческой столовой
Горячие новости: эвкалипт полон внутренней энергии.
может, по приколу, открыть новый бизнес?
вчера вообще не шло, не знаю, что случилось.
Мартин, вопрос о публикации
Я устал что-то. Давай завтра гулять пойдем, не против?
поздравляю, Павел!
новое объявление, всем доброе утро
класс первых производных, Боб
Обеденный разговор, Гарет.
независимые переменные для ен-регрессий, Брэд
Привет из Enron Shmuel
Пол в гостях в Лондоне
нужно сегодня сходить в магазин за покупками
идем в театр сегодня? или на завтра перенесем?
умножить на 2 единицы хранения документов Рэйчел
интерес к должности Элисон
производительность на данный момент
оценщик генерации Ширли: по запросу
теперь красный цвет виден: Майку Робертсу
В гостях у Энрона 4 мая Джон (а также Мелинда)
сегодня точно не получится встретиться, дела!
новое музло вышло. слушал?
Свежие Лондонские новости!
не ври только, скажи как есть
Статья о погоде одобрена.
дорогой Навруз, спасибо, что ответили мне. причина, по которой произошел диалог
интервью с корпорацией Enron. исследуй, дорогая Ширли
Любимая команда сегодня играет, так что занят я
школа очень бесит!
они какие-то недалекие совсем
ты, наверное, не запомнишь мое имя
Биография, привет, Эми: прилагается, пожалуйста, найдите биографию. он работает над своей презентацией. Спасибо!
мои ученики самые лучшие
Переслано: Срок проекта близится к концу: Брайан
обновить конфигурации
аукционы с правом преимущественной покупки действующего лица Шелли
получил книгу и новую канцелярию
интервью то смотрел или нет еще?
летняя возможность: Я получил твое сообщение о лете на телефоне
Надеюсь, вы получили зимний выпуск JACF. с наилучшими пожеланиями
продолжение истории пленного поколения
Добрый день! Направляю актуальную сводку по замечаниям с обновленными примечаниями.
Очень нравится. Правда. Пара моментов только.
Будем смотреть вместе
контроль и эшелон очень интересные сайты. спасибо, что держите меня в курсе!
Переслано: Встреча 8 февраля.
разговор с Андерсеном Винс: пересылаю это тебе для сведения - ты думаешь, тебе стоит присесть, раз уж ты уже встретился с Виктором? просто мысль с уважением
Мне нужна экспертная помощь в подготовке ответа.
Еще раз спасибо, что нашли время. с уважением
здравствуйте, Винс, увидимся там. Саймон
Новая книга! успейте купить по сезонной скидке в честь дня рождения писателя!
Рисовая программа по финансовому инжинирингу, дорогой Винс
переместите локацию, извините
пожалуйста, одобрите или отклоните этот запрос.
Я хочу поблагодарить всех вас за вашу помощь!
их цена 155 рублей
испугался что ли? Да так себе ужастик был
Горячий чай успокаивает - факт!
Данный альбом имеется в интернете и справочниках
Еженедельный обзор международной экономики
матч Арсенал - Тоттенхем. Лондон
Расписание матчей английской премьер лиги. Ливерпуль - Манчестер Сити.
Отчет о состоянии Торонто - ежедневное исследование погоды
тут мы без вас не обойдемся.
спасибо за интерес к Enron. Для меня будет большой честью, если вы посетите Enron
Твой вариант похож на это но кривой.
Любимые фильмы и сериалы в одной подписке!
прилагаемая статья подтверждает, что, хотя несколько относительно прогрессивных компаний разведки и добычи (и горнодобывающей промышленности) начинают усваивать некоторые преимущества хеджирования
сейчас студенты какие-то глупые и безответственные!
элективные Курсы по производным энергии к вашему сведению переправлено 
Пошли в бар сегодня вечером. Я знаю хорошее место, где очень весело
нормально, но недостаточно еще, как по мне
спасибо за совет, мистер
поздравляю, Борис - хорошая работа
Я Выпускник университета по финансовой математике!
отличная работа!
расписание занятий в университете инженерных технологий
Тебя в какую группу распределили? Там вроде это происходит на основе твоих знаний английского языка.
очки за встречу Сингха и Винса
Ты придешь сегодня на встречу со мной?
законопроект о модели кредитного риска
Скучаю. На этих выходных не приедешь?
Занят я в последние дни сильно.
re: приглашение ко мне домой, Тони
Завтра в парк или лес пошли. Там тихо и спокойно.
расписание матчей нхл, апл и многое другое.
новый сериал меня совсем не впечатлил что-то (
Мило)! Спасибо большое!
в той игре доступен обмен вещами! удобно ведь?
Здравствуйте, Олег Иванович, а у нас сегодня будет пара?
Займи тысячу рублей до понедельника, пожалуйста
Доброе утро, криптоинвесторы!
мало кто знает, но ты самая лучшая здесь
придешь ко мне? нужно винду переустановить.
давай сходим сегодня куда-нибудь!
предисловие к книге Достоевского помнишь?
отметка об успеваемости!
новые музыкальные клипы только на нашем канале!
работать много не всегда хорошо, раз не знаешь.
Кастомные кружки с принтами из любимых мультсериалов\аниме\фильмов только на нашем сайте!
новый спектакль от известных постановщиков!
Киноафиша кинотеатра Спартак:
приятно слышать это от тебя и надеюсь, что тебе все здесь нравится
Как тебе моя новая машина?
Новый компьютер сейчас стоит довольно дорого.
какое то проклятие, а не жизнь.
Нужна новая кровь, свежие идеи!
сообщите об исследовании, как будет удобно. Я ответил Барбаре и посылаю ей некоторые письменные материалы.  Спасибо .  Винс Джей Камински 12 октября 2000 г., 10:50, кому: Майку Робертсу / Хоу / и т. д. @ и т. д.
Я и не думала, что ты такой
Пойдем отсюда? Ужасно скучно.
Кто сегодня придет на пары? Мне лично лень.
Осенний бал будет где-то в конце октября. Пойдешь со мной?
у тебя ненастоящее золото. там даже пломбы нету.
Можешь посоветовать каких-нибудь остросюжетных книг?
У меня есть личное время. Уважай его, пожалуйста
самый подходящий день, чтобы пойти в зал!)
дополнительная информация еще недоступна
Результаты сравнения времени выполнения различных алгоритмов сортировки
Австралийская энергия 2000, дорогой Винс
привет от Валеры, это будет отличный разговор
Аргентинский модельный бизнес Майкл
Революция хранения данных началась Фьюжн объединения мира сетей: Эми Ларсен Декарло о системах хранения данных на предприятии Сегодняшний фокус : революция хранения данных началась
Горячий: эвкалипт полон внутренней энергии.
переместитесь сегодня, пожалуйста
Хотите обновить свои очки? Открылся новый магазин оптики. Хорошее качество за скромную цену.
просто хотел поблагодарить вас за ваше участие в становлении моей личности в школе!s
резюме кандидатов на роль поддержки рас, все эти трое парней будут доступны для собеседования во вторник днем.
ужин в четверг вечером (и в пятницу тоже) всем привет: плохие новости! Большинство действительно хороших ресторанов в Брекенридже закрываются 22 апреля. возможно, нам придется ужинать в отеле. у вас есть другие предложения?  сегодня я снова свяжусь с женой Скотта Йегера, чтобы узнать, знает ли она о другом хорошем ресторане, который может быть открыт
Вечер пятницы, маршрут ужина, маршрут ужина, команда, дата: пятница
большое спасибо за быстрый ответ.
заметка об обновлении, привет, грант
британский раб, мультипликационный Майкл
Привет, спишь еще?
февральский выпуск реакций уже доступен онлайн, дорогой коллега
Обновление – возмещение индивидуальных счетов за пользование сотовыми телефонами и пейджерами за последние несколько лет резко возросло.
Линия продуктов нефтепереработки – рынки Северной Америки – предупреждение Cera: 15 декабря
На обед пойдем в новую столовую. Согласен?
в средствах массовой информации больше рассказывает о тихоокеанских десятилетних колебаниях. будет ли у нас засуха в южной Калифорнии?  а если тихоокеанские десятилетние колебания переключятся, мы, вероятно, проживем 20-30 лет с меньшим количеством осадков, чем с конца 70-х годов. у нас все еще будут зимние дожди
Сегодня давай выпьем. Дальше уже не получится
Что ты предпочитаешь? Роллы или пиццу?
Родители немного надоели уже, хочется побыть одному.
письмо, которое я отправил Фионе
1.5 лет за замороженное портфолио
Билль об ограничении ущерба
Информация о рынке пропускной способности Enron, Мартин
привет, поедешь на экскурсию?
Давай в 14 у входа в универ?
презентация Дэвида вышда хорошей
сейсмические данные о разработке нефтяных и газовых месторождений через спутник.
Планы на выходные? Может, в деревню?
Хьюстон, возможность проведения исследований, привет, Виктор
Трена проверки модели
ужин для Паулы обратный путь: получено; пятница
Подписка на Журнал, доброе утро, Мэри Сью: не могли бы вы достать журнал для Кевина Киндалла? его надо доставить на 19 этаж вместе с остальными.
Переслано: журнал о риске – выпуск, спонсируемый Enron, посвященный деривативам энергии
люблю Ямана, привет норма
получение грин-карты онлайн.
предлагаемые бонусы за менторство, Грег
Джесу Лью Таня: хотя у нас с тобой не было возможности поговорить этим утром
я просто обожаю кофе, а ты?
научные статьи в удобном формате
презентация айфонов во вторник
Я настоятельно призываю всех присоединиться к другим сотрудникам на этом мероприятии. это прекрасная возможность внести свой вклад в развитие нашего города и убедиться, что компания не будет смущена, если другие энергетические компании покажут себя сильными.
сегодня матч, идешь или пропустишь?
комментарии к модели кредитного риска
извини.  Спасибо
соберёмся в ближайший вторник? спасибо за обновление.
статистик из Рисового Османа
серия динамиков mscf Пьер-Филипп
проект с Марией Гарсией Винсом
Сообщение утилиты преобразования XML/CSV с двумя расчетами, отправленное из списка рассылки  Пожалуйста, не отвечайте на это сообщение. если у вас есть вопросы по связям с клиентами и обучению PJM
Конференц-связь Cera: приказ Ferc для калифорнийского рынка: смелое решение при недостаточных действиях? - конференц-связь cera конференц-связь cera:
изменения модели объемной опциональности
новый автомат е!
компьютер - новое место, привет
когда будем правильно питаться, а?
мне кажется, ты от меня что-то скрываешь.
СОЗДАНИЕ МАКЕТОВ имитационная модель Стинсон
слушал ту группу, которую я тебе скинул?
самое время поспать уже.
исследовательская группа Миллениум вечеринка всем привет! так как мы все вроде бы пережили ошибку 
пропускная способность + +
она начинает работу над созданием книги хранения и потоковой книги для отслеживания позиций электронных продуктов.
Переслано: дополнительный терминал Bloomberg для метеорологической группы на 31-м этаже, Джейсон
компонент спросить
больно вчера было? прости, немного перестарался (
Привет, друзья! Сегодня был замечательный день! Мы с семьей посетили зоопарк, и я наконец-то увидела панду вживую! Она такая миленькая! А вы когда-нибудь были в зоопарке
Только что закончила свой утренний бег! Чувствую себя энергичной и готовой к новому дню. Вот фото моего любимого маршрута — такой красивый вид на озеро! #утренняяпробежка #заботаосебе
сообщение от Джо Саттона сегодня
усовершенствованный инструмент планирования энергопотребления уже в производстве. Сообщение отправлено из списка рассылки 
Не могу поверить, что уже осень! Время пить горячий шоколад и смотреть фильмы под пледом
Переслано: справедливая стоимость инвестиций в акционерный капитал в Турции, Джон
Сегодня я попробовала новый рецепт печенья с шоколадом, и оно получилось просто божественным! Делюсь с вами процессом приготовления и результатом! 
Я приготовлю новое блюдо сегодня. думаю тебе очень понравится!
Только что сделала новую прическу! Как вам? Отправляю вам фото до и после! Надеюсь, вам понравится так же, как и мне!
Наткнулась на потрясающие идеи для осеннего декора! Обожаю такие креативные решения для украшения дома. Поделитесь своими идеями или ссылками на ваши любимые пины!
Привет, сообщество! У меня вопрос: как вы справляетесь со стрессом на работе? Я пробовала медитацию и физические упражнения, но все равно иногда чувствую себя перегруженной. Буду благодарна за советы!
Привет от Чарльза, дорогая Молли: с Новым годом!
Друзья, кто-нибудь может порекомендовать хороший сериал? Устала от всего, что смотрела, и хочу чего-то новенького. Буду благодарна за советы!
Здравствуйте! Мы рады сообщить вам о запуске нового продукта — умных часов с уникальными функциями мониторинга здоровья. Ознакомьтесь с подробностями на нашем сайте и получите скидку 20% на первый заказ!
от Ларри Робертса спасибо за рекомендации по этому вопросу. мы хотим быть лучшими и чтим наши позитивные действия и ответственность за доступность для всех людей
исследовательская семейная прогулка и игра в волейбол всем привет: начните тренироваться! мы устроим прогулку и волейбол для научных сотрудников и их семей! подробности следующие:
Эй, ребята! Кто хочет поиграть в настольные игры в субботу? Напишите, если вы за!
Я наткнулась на классный фильм, который стоит посмотреть. Давай устроим кино-вечер в пятницу?
ассоциированный президент
Привет, Катя! Как ты? У нас с ребятами будет барбекю в воскресенье, приходи, будет весело!
Доброго утра всем! Как насчет семейного ужина в следующую пятницу? Давайте выберем место
Привет! Как насчет того, чтобы встретиться на кофе завтра? Напиши, когда тебе удобно!
спасибо. я с нетерпением жду возможности поговорить с тобой завтра
продолжение от Айрис Мак, привет
Привет! Как дела? Думала, может, соберемся в выходные? У нас давно не было встреч!
Эй! Как твои дела? Я тут нашла классный ресторан. Хочешь сходить вместе?
Миссия невыполнима: рекомендации группы специалистов по персоналу и следующие шаги, Дэвид
Я тут нашла интересную статью о путешествиях. Хочешь, отправлю тебе ссылку?
Как ты? Давай встретимся на выходных и обсудим наши планы на лето!
Привет! Кто хочет посмотреть матч в субботу? У кого есть телевизор с большим экраном?
Ребята, кто готов к контрольной на следующей неделе? Давайте соберемся для подготовки!
Друзья, кто хочет поехать на море на выходные? Пишите, если заинтересованы!
Привет! Только что сделала вкусный смузи! Хочешь рецепт?
выбор и издатели, конечно. Я хотел бы поделиться своим опытом. пусть он позвонит мне. кстати
Ребята, кто знает хорошие места для отдыха на природе? Поделитесь своими рекомендациями!
Привет! Я нашла классный рецепт пирога и хочу попробовать его сделать. Хочешь прийти на дегустацию?
Ребята, давайте соберемся для подготовки к экзаменам на этой неделе. Когда всем удобно?
Я только что вернулась с работы и думала о тебе. Может, поужинаем вместе сегодня?
Привет, моя радость! У меня все хорошо, спасибо. Работа была напряженной, но теперь я дома и готов к уютному вечеру с тобой. Что ты хочешь приготовить?
Как насчет пасты с соусом альфредо? Я нашла классный рецепт, и у нас есть все ингредиенты. После ужина можем посмотреть тот фильм, который ты хотел!
Ой, я совсем забыла! Какой сюрприз? Ты всегда так загадочен. Мне уже не терпится узнать!
Не спеши, пусть это останется секретом до вечера. Но я обещаю, что тебе понравится!
Встреча в пятницу на складе, привет, Марк
счастливого Дня благодарения!  привет
Конечно помню! В кафе на углу. Ты тогда была в красном платье, и я не мог отвести от тебя взгляд.
Теория экстремальных ценностей в применении к погоде, дорогие Винс и Грант
Согласна! Давай запланируем поездку на выходные? Хочу провести время вдали от городской суеты.
Идеально! Я могу взять с собой палатку и наши любимые закуски. Что скажешь?
Звучит замечательно! Только не забудь про плед для пикника. Мы сможем устроить романтический вечер под звездами.
Переслано: кружка серии семинаров Барбара
Да, и это только начало! Я надеюсь, что впереди у нас еще много таких моментов.
Привет всем, просто хотел поделиться списком одностраничных биографий и кратких заявлений, которые я собрал к этому моменту. У меня еще два впереди, и я поделюсь ими как можно скорее. Хороших выходных, и я с нетерпением жду встречи со всеми в солнечном/теплом Уэйко на следующей неделе.
Ты всегда знаешь, как сделать все особенным. Не могу дождаться нашей поездки!
Я тоже! А сейчас мне нужно закончить уборку, а то у нас дома бардак.
Хорошо, я помогу тебе, когда вернусь с работы. Вместе быстрее справимся!
Ой, точно! Я куплю свечи и фонарики, чтобы создать атмосферу.
Рождественские корзины Заказаны рождественские корзины.  мы заказали несколько корзин.  индивидуальная земля - ​​сб заморозить - нотис пожалуйста, также, если вам нужна помощь с рождественскими открытками, дайте мне знать.  спасибо, Кевин Мур
Переслано: ищу человека с опытом работы в сфере финансов
Спасибо, дорогой! Я ценю твою помощь.
Привет! Все отлично! В субботу ездил на пикник с семьей, а в воскресенье просто отдыхал дома. А ты?
Я был на концерте в пятницу! Это было невероятно! Группа играла все хиты.
Круто! Как они вживую? Я слышал, что у них отличное шоу!
Звучит классно! Надо будет сходить на следующий концерт вместе
Круто! Надеюсь, они не закроются рано!
Не переживай, я проверю их часы работы перед выходом.
Спасибо! Кстати, ты видел новую серию нашего любимого сериала?
Да! Я был в шоке от концовки! Что ты об этом думаешь?
Договорились! Я буду ждать тебя там.
Кстати, ты слышал про новый бар в центре? Все говорят, что там крутые коктейли.
Эй, как дела? Давно не виделись! Как твои выходные прошли?
О да, они просто супер! Атмосфера была потрясающая, все танцевали и пели вместе.
Как насчет 19:00? У меня будет время после работы.
Отличная идея! Давай назначим время и встречаемся там.
Я тоже в шоке! Не могу поверить, что они сделали это с персонажем!
спасибо, Морин, спасибо за твою выдающуюся презентацию в пятницу. еще раз извините за трудности с расписанием.  Благодаря вашей презентации я вижу отличные возможности для сбора средств для нашей группы и с нетерпением жду возможности обсудить их с вами по возвращении. мы думаем, что сможем получить отличную информацию о производстве и экспорте в россии
Нет, не слышал! Давай сходим туда на выходных? 
Надеюсь, в следующем сезоне все исправят!
Да, давай! У нас получится отличная вечеринка!
проверь ящики.
Да, будем надеяться на лучшее! А ты уже смотрел новые фильмы на Нетфликсе?
Хорошая идея! У меня есть несколько новых игр, которые ты еще не пробовал.
Да-да! Мы всегда забываем делать фото!
Звучит вкусно! Обязательно попробуем его!
И еще надо будет взять закуски — без них никуда
Отлично! Жду не дождусь нашей встречи!
Точно! Не забудь взять с собой настольные игры!
Может, закажем что-то из еды прямо туда?
Надо посмотреть вместе после нашего похода в бар!
Хорошо, я посмотрю меню в баре и отправлю тебе.
Согласен! А еще я хочу попробовать новый коктейль — слышал о Мохито с малиной.
Отлично! Надо будет побороться за лучший результат!
Согласен! Давай устроим соревнование!
Пока нет времени, но слышал о новом триллере — говорят, он очень напряженный.
И я тоже! Надо будет сделать фото на память.
Рад слышать это! Какой момент тебе больше всего понравился?
Нет-нет, я помню! Буду готов к новым достижениям
А ты не забыл про нашу тренировку в среду?
На этот раз точно сделаем!
Когда главный герой наконец понял свои чувства к девушке... Это было так трогательно!
соответствие ИТ после 23 лет работы
Я знал, что тебе понравится этот поворот событий! Ты планируешь читать что-то еще?
Согласен! У нас будет отличный вечер!
Буду ждать твоих рекомендаций!) А как у тебя дела на работе?
Все нормально, но немного загруженно... Надеюсь, скоро смогу отдохнуть.
Ура! Я надеюсь на пляжный отдых и много солнца
Согласен! И не забудь про крем от загара — чтобы не обгореть!
И не забудь про купальники — мы должны выглядеть стильно на пляже!
Да, хочу попробовать что-то новое — может быть, детектив или триллер?
Ты такой романтик! А как насчет того фильма о путешествиях? Мы можем посмотреть его вместе.
Как насчет пятницы? После ужина будет отлично!
Согласен! Я приготовлю попкорн и напитки.
Отличный выбор! Могу порекомендовать пару книг в этом жанре.
Ты прав! Я куплю новый купальник специально для этого отпуска.
Отличная идея! Давай выберем день для просмотра.
С нетерпением жду увидеть тебя в нем!
Обязательно возьму с собой все необходимое для защиты от солнца!
ты видел новые мемы о нашем преподавателе? Они просто умора!
Да-да, я смеялся до слез! Он действительно забавный человек.
Отличная идея! Мы сможем обсудить трудные темы вместе.
Понимаю тебя... Может быть, устроим совместную учебу?
Как насчет среды после уроков?
Супер! Я возьму свои конспекты и учебники.
В целом да, но иногда бывает сложно сосредоточиться.
Кстати, как твои дела с учебой? Успеваешь все?
Ты всегда знаешь, как меня порадовать! Как насчет того, чтобы устроить вечер настольных игр?
Звучит весело! У меня есть новая игра, которую я хотел бы попробовать.
Мы должны показать их всем нашим друзьям на следующей встрече!
Печенье от тебя — это всегда хорошо! Ты знаешь, как меня угостить.
Я уже жду не дождусь нашего вечера. Какой фильм мы будем смотреть после игр?
Может, что-то романтическое? Я знаю пару хороших фильмов!
Идеально! Пицца и настольные игры — отличный вечер!
А как насчет того, чтобы сделать домашнюю пиццу? Мы можем выбрать начинки вместе!
Отлично! Я могу приготовить что-то сладкое к чаю — может, печенье?
на случай, если вы еще не услышали об этом из обширной виноградной лозы
Я тоже возьму свои заметки — вместе мы справимся!
Да-да, я тогда был смелым! Но твоя реакция была бесценна.
И у тебя это отлично получается! Спасибо тебе за все!
Ты готов к завтрашнему экзамену?
Да, готовлюсь, но немного нервничаю.
Да-да! Нужно немного отвлечься от учебы.
Привет, мой герой! Как прошел твой день? Надеюсь, ты не слишком устал.
Вроде да, но все равно буду повторять до последнего момента.
Не переживай, ты отлично справишься! Мы же вместе учились!
исследовательский центр, пожалуйста, убедитесь, что у Винса есть новое место в календаре - я думаю, что Ширли нет в офисе
Кстати, ты слышал о новом кафе на углу? Говорят, там вкусный кофе!
Надеюсь! А ты как? Все выучил?
Идеальный план! Надо будет сделать перерывы на еду.
Эдит Терри Винс: Большое спасибо. надеюсь, у меня будет шанс встретиться с тобой когда-нибудь
Звучит замечательно! Я могу приготовить сэндвичи и салат.
Серьезно? Я думал, что он будет скучным.
ты уже посмотрел тот новый фильм, о котором все говорят?
Как ты думаешь, стоит ли нам попробовать что-то новое на выходных?
Суши звучит отлично! Давай закажем их!
Давай я к тебе приду — у тебя больше места.
Это будет романтично! Я всегда мечтала посмотреть на звезды вместе.
Отчет о западных рынках и причинах ценовых аномалий летом 2000 года
повторная отправка бумаги
Как у вас дела? Мы с детьми собираемся в парк в воскресенье, присоединяйтесь!
Давай обсудим их во время киноночи!
Мне кажется, он победил незаслужено. Было куда больше реальных претендентов, куда достойнее его.
Как думаешь, кто сегодня возьмет золотой мяч?
Из новостной службы в Индии — вырезки из новостей от 23 апреля
Давай устроим киноночь на выходных и посмотрим его вместе!
рецензия на книгу, отличная работа, Винс. Я знаю, что люди будут избивать себя из-за этой книги. Я точно знаю, что консультанты могут заработать много денег, просто перепродавая вещи, которые есть в книге! Я знаю это не понаслышке, так как D&T сделала это даже с первой версией.  Я думаю, что статья на Fas 133 какого-то безработного инженера-ядерщика была бомбой!  Рави.
Конечно! Музыка — это важно для настроения!
сезонные факторы и подгонка кривой. Я написал код на C++, который делает следующее: для данной кривой
По словам Кена Лэя, совокупное снижение налогов за первые пять лет составит 460 миллиардов долларов.  1 доллар. Совокупное снижение налогов за 10 лет составит 3 триллиона.
Управление рисками в энергетике и энергетике, 2001, дорогой Винс
введение Европейской консультационной службы по газу и Европейской консультативной службы по энергетике для: европейских клиентов в сфере газа и энергетики от: Питера Хьюза
Руководящие комитеты Мы создаем ряд комитетов для выполнения ключевых функций
Вот это борьба вчера была!
Нет, помню! Будем работать над выносливостью!
плоские экраны, привет
привет, привет, дела как? свободен сегодня? нужно встретиться и наконец-то отпраздновать!
Супер! А я позабочусь о сладостях.
Краткое содержание войны и мира читал?
Может, тебе устроиться на подработку летом? Времени много у тебя свободного будет как раз.
ограничения на форму улыбки Стинсона
как прошел твой день? Я только что закончила работу и так устала (
Ты такой милый! Не могу
Как насчет того, чтобы встретиться на ужин? Я могу приготовить что-то вкусное.
информация о цветном копировальном аппарате Кевин
У меня тоже был долгий день. Но я думал о тебе, чтобы не скучать!
Калифорния Пауэр 15 января 2001 г. Винс-Кристин упомянул, что вам может быть интересно получать наши ежедневные новости о ситуации в Калифорнии. Надеемся, что у вас все хорошо, и дайте нам знать, если вам потребуется дополнительная информация.
Энергетическая книга Фиона
Четко, а что будет на ужин если не секрет?
мусорное мероприятие в субботу
Может, пасту с соусом барбекю? Нетипично, но думаю тебе должно понравиться.
доброе утро, Винс
О, да! Я уже жду не дождусь. Когда ты хочешь, чтобы я пришел?
Давай в 19:00? Я начну готовить чуть раньше
Хорошо, я куплю красное вино по дороге! Или ты больше белое предпочитаешь?
Ага, белое больше нравится, молодец что помнишь)) И я надеюсь, ты не забыл про десерт?
Я куплю твои любимые пирожные. Картошку.
приглашение ко мне домой, отзовешься?)
Мы проведем отличный вечер вместе, это сто проц!
копировальный аппарат на 32 этаже, привет, Иэн
О, Ты просто волшебник! Не могу дождаться нашей встречи.
Спасибо дорогой доктор. Камински: Мне понравилась наша дискуссия сегодня утром. похоже, что между бизнес-подразделениями Enron и моими интересами во многом совпадают. Я очень жду встречи с вами и вашими коллегами. спасибо за приглашение на интервью с вашей группой.  искренне
Программа Энрон/Стэнфорд, Пол
Нет-нет! Я все еще в восторге! Убедился, что у нас есть все необходимое.
ты не забыл о нашем планируемом походе в горы на выходных?
Надеюсь, погода будет хорошей завтра.
Проверил прогноз — обещают солнце! Будет замечательно, можешь загорать сколько влезет)
Бу! Испугался? Я друг, не бойся. Иди сюда, сядь рядом со мной!
У меня есть еще одна идея — можем взять с собой гитару и поиграть у костра!
Вышла новая книга: Теория финансовых рисков дорогой коллега
Пробовал новый монстр? Там он со вкусом винограда - вроде ниче такой.
Калифорния для помолвки в Хенвуде, Стинсон
Я любила маму
Супер! Я возьму с собой закуски и плед. А ты сам знаешь, что взять нужно!)
Круто! Какой вид спорта выбрал?
У меня тоже много дел, но я нашел время на спорт!
У меня все нормально, но неделя была супернапряженной из-за работы.
А ты не хочешь взять свои акварельные краски? Можем рисовать природу!
Переслано: новый цветной принтер, извините
Отлично, давай встретимся в спортзале! Я тебе все покажу и расскажу.
Вау, звучит здорово! Хочу попробовать тоже, но явно не сегодня ))
Начал заниматься кроссфитом. Это очень энергично!
Не переживай, я об этом вряд ли забуду! Все норм будет.
Правда? Я слышал много хорошего о нем. А он вот какой...
Да, это был лучший уикенд за долгое время!
Скоро лето — планируешь какие-нибудь поездки?
генетическое программирование Тодд
Пока не знаю... Может быть, тоже к морю
ты слышал о новом ресторане в центре города? Поговаривают, там шеф постоянно готовит топовые блюда, слюнки от одного вида текут, а уж если съел то все))
там потрясающая кухня и атмосфера! И хостес красивые)))"
Ты помнишь, как мы играли в Катан в прошлый раз?
Кстати, ты видел новый фильм, который вышел на этой неделе?
Как насчет того нового триллера? Все говорят, что он классный!
Если тебе нужно поговорить — я всегда рядом.
Классная идея! У меня есть несколько новых игр
Переслано: Праздничное поздравление от Джерри Винда - праздник
Надо чаще устраивать такие встречи, а то дома можно сдохнуть от скуки.
привет из Лондона (энрону) Тереза
Я принесу напитки и фрукты!
Настройка портфелей и книг Великобритании, Таня
Есть классное место на озере — можно порыбачить и отдохнуть.
Пойдем в парк или на природу?
Давай выберем красивое место и устроим фотосессию!
Там будут выступать классные группы и диджеи!
Сегодня снилась всякая фигня, аж неловко рассказывать.
Давай купим билеты заранее, а то можем не успеть.
Как насчет того, чтобы поехать на выходные за город?
Еду щас по улице и вижу очень забавную ситуацию.
Будет круто провести время вместе.
Хорошая мысль! Не хочу пропустить это событие.
соберёмся в ближайший вторник?  Ким
раз 2 единицы подачи похлопывают: недавно
сегодня дождливо, не хочется никуда выходить.
помнишь ты говорил про турнир по настольному теннису? я хочу поучавствовать!
Бразильский модельный бизнес Майкл
рабочий визит в ноябре, Ширли
самое время рассказать уже, что вчера произошло!
Че пить то будем? джин водку ром текилу или может быть вино? (если ты совсем как девочка) хехе
Как думаешь, стоит ли приезжать в город на выходных?
Не все так просто, как ты думаешь. Я тебе сейчас все объясню.
Переслано: составная модель Риди-Крик-Стинсона
эксперт-искатель здесь! представляем ExpertFinder. Средство поиска экспертов позволяет вам выявить важнейшие навыки и мобилизовать интеллектуальный капитал Enron. используя эту мощную поисковую систему во внутренней сети
можно тебя попросить кое о чем?
данные о погоде и ценах на энергию Mulong
скажи мне свой ник в игре? я тебя добавлю в друзья.
Хочется летом уехать на море, может, в Сочи. А тебе?
ты уже получил освобождение от физкультуры?
матч Ливерпуля и манчестер юнайтед уже скоро. Где будем смотреть?
турнир по глиняным видам спорта - 15 августа
не знаю, по мне это немного дико. ты лишаешь себя ценного опыта!
сегодня точно не вариант - очень холодно.
спасибо за информацию по погоде.
это ежедневная общая нагрузка и информация о погоде, которую мы обсуждали на встрече в понедельник.
Мне кажется, ты совсем не понимаешь меня. Почему?
Которому из них? Гоше что ли?
Сессия только через пару месяцев, а ты уже готовишься?
Акции в сети гипермаркетов на сезонные продукты: киви, маракуйя, помело.
Дороговато что то это стоит. Возьму чего-нибудь подешевле.
сегодня сколько уроков? шесть?
Иду по улице и весь замерз. Надо брать новую куртку.
смотрел матч вчера? спартак опять продул (
Парковочный талон для фургона готов.
Ноутбук Майка
новый альбом выйдет уже завтра! не могу дождаться.
Переслано: поздравляю, спасибо.
цветной копировальный аппарат, спасибо за немедленный ответ. проблема, похоже, в цене. Иэн
установка новых программ филипп
завтра тест, подготовься!
Из новостной службы – 5–7 мая, выпуски свежих и актуальных новостей.
какой у нее инструктор курса, Клэр?
медвежье давление на цены возобновится
лучше промолчать лишний раз, проблем меньше бы было.
завтра едем или по домам?
Презентация торговой симуляции WTI - Комбинированный Джон
этот ураган Элана
привет, идем сегодня в баскетбол играть?
есть ли отзывы о последней статье Криса?? пожалуйста, дайте мне знать, когда я смогу получить обратную связь, чтобы я мог вернуться
очень жарко, лучше посидеть дома. ты как на это смотришь?
вперед, Маргарет, покажи им все наконец!
Модель доходов поколения Мишель
как вы знаете, вчера пар не было, поэтому сегодня проведем внеплановую.
Да успокойся, там нормально будет, никто тебя не обидит.
доброе утро, выспалась, Соня?
было здорово поговорить с тобой.  Дэйв - брошюра.
счастливых праздников!  Желаю вам прекрасных праздников и счастливого Нового года со многими благословениями!
fw: к вашему сведению, подробнее о грузовиках: я бы хотел послать вам несколько статей о бизнесе с автопарковыми картами.  если у тебя есть немного времени
поздравление от вашей футбольной команды!
Я знаю классный коктейль с водкой. Мне только нужен еще дынный ликер. Где его можно купить?
вместо этого наша мастерская будет переделана.
Предисловие к книге Булгакова помнишь?
Я любила маму Ямен
Бесплатное и универсальное Программное обеспечение для анализа пакетов!
Завтра если получится то я тебе обязательно позвоню.
сегодня идем в новый бар в центре города. Не бойся, там хорошо и уютно.
Обожаю этот город! столько всего вокруг, с ума сойти можно!
очень хороший работник, но немного ленивый.
Шампанское мне никогда не нравилось. Давай лучше возьмем ликер.
я попробовал чурчхеллу - вкуснятина. похоже на тот самый ореховый шоколадный батончик!
надеюсь вы ответите на письмо
высокочастотный анализ рыночных данных Стинсон
у нас в селе большая река, но там почему-то никто не купается.
Отлично сыграно вчера!
Техасский университет весьма престижное место для поступления.
продолжайте пользоваться нашим электронным журналом – обновите сегодня!
ну и к чему ты это все сказал?
повышение точности оценки опционов в erms stinson
Переслано: Ли Сяо, спасибо большое
Сегодня было 5 уроков, с последнего нас отпустили.
реакции ноябрь уже в прямом эфире реакции последний выпуск финансового журнала для мирового страхового рынка теперь доступен! ноябрьский номер ведущего мирового журнала по страхованию и перестрахованию полон новостей
Полет прошел хорошо, я даже не успел заснуть.
Не выглядит это как-то слишком вульгарно, как думаешь?
тебе не кажется, что у нас слишком много выходит на празднование нг?
я за любой движ, кроме пиццы с ананасами!
поскорее бы уже убедиться в том, что жизнь не такая простая как кажется.
27 апреля, вырезки новостей, статьи из индийской прессы.
ахахаха а похоже на самом деле
да не, не может быть все так, как ты сказала.
Лучше бы ты не шел туда, не так расстроился бы.
Статус Moody до уровня великой и могущественной исследовательской группы: как вы, возможно, знаете
исследовательский микрофон, цены, адреса магазинов
Кого позовем еще? Может, твоих подруг а там и их подруг тоже))
спасибо за возможность, привет, Найджел.
праздничная подарочная корзина, спасибо
отдохнуть совсем не получается - времени не хватает (
новый бизнес, серьезно? завязывай ты уже со своими темками.
сегодня не стоит пытаться, рановато.
Добро пожаловать на новости энергетики в прямом эфире, дорогой Винсент Камински
подходи, я уже вышла. жду тебя.
Привет Людмила
Говори, не стесняйся меня.
прогноз погоды на июль, Екатеринбург.
Поговорим о будущем? Или ты занят?
Переслано: Рождественский список подойдет ли остальным?
Главное не переживай, все будет хорошо, я верю в тебя.
ты видел, что они написали в комментариях? Я в шоке.
очень странный мув с его стороны.
это поддержка метки исследовательской группы погоды
Не знаешь, где у нас тут есть свободные теннисные корты?
на левом берегу слишком скучно, никакой инфраструктуры, сплошные дома и старье.
что ты знаешь про Джона Мартина?
Мне хочется ей подарить красивую кружку, что скажешь, норм?
Она такая очаровашка, Джим
Не знаю, просто сильно устаю в последнее время.
Сколько у тебя пар на этой неделе?
Стентофон доброе утро, Лиз
мне старые книги нравятся куда больше современных, не знаю...
работа надоедает потихоньку, но нужно двигаться дальше.
модели, эй, динь. если ты помнишь
отсылка к фильму крепкий орешек. Четко!
Мне не понравилась та столовая. Пойдем лучше в мак.
слышал новости про наш городской округ?
Модель электростанции Кен из RDI и я вместе рассмотрели его модель, и у меня есть четкое представление о том, как она происходит шаг за шагом. Я верю, что мы почти можем начать перекодирование прямо сейчас.  Мне нужен программист на языке C, знакомый с базами данных доступа.  я. е.
новый мод в майне видел? По мне полная фигня!
жизненно! не могу перестать смеяться!
тебе нужно связаться с Яной. Она ждет твоего сообщения!
Как твои оценки? Не скатился до троечника?
пробовала когда-нибудь тыквенный латте? Весьма вкусно, на удивление.
У вас в школе есть летняя практика? За нее можно получить деньги.
если вы нанимаете административных или канцелярских временных сотрудников
Курс математики для Райса: Гектор Винс
Говорить красиво явно твой конек! Я тобой горжусь!
ужин в эту пятницу. в Лондоне?
это поддержка метки группы погоды
понедельник, 4 сентября 2000 г. > понедельник, 4 сентября 2000 г. > > рандеву в Монте-Карло - ваш репортер из реакций
привет, Морин, на сколько дней ты приедешь? в дополнение к паре дней, которые ты проведешь в Брук Ханте
Хороший день чтобы поехать кататься на велосипедах, а?
речь Кена Лэя 1 доллар. Снижение налогов на 3 триллиона, которое часто цитируется в прессе, рассчитано на более чем 10 лет.
ааааа, ты видела ту новую сумку на вб!!! Это просто шок.
Бэйлор профессор обедает, Бет
Здорово, так держать!
зайдешь сегодня в гости? я приготовлю карри, очень вкусное блюдо!
экономику сдал? я слышал, препод прям валил на зачете.
re: привет от Винса Камински из Enron, здорово, что вы участвуете в программе 23 shmuel s. Орен
рискните связаться со Стивом
Это звучит хорошо для меня
Брифинг Роберта Джонстона о металлах Винс
re: Настройка портфелей и книг из Великобритании в Risktrac Навин и Мэтью
нужно сдать свой курсач до пятницы.
в дурачка сыграем? сегодня я точно выиграю.
Новый автобусный маршрут завтра выйдет. Будет удобнее.
классный спикер Дмитрий.
Любишь мидии? Давай зайдем в кафе и попробуем.
доброе утро, хорошо спал?
ежедневное напоминание, спасибо
модифицированная версия копья судьбы
производное отклонение от погоды. презентация
на вогрэсовском мосту церковь обокрали, слышал?
Новая статья будет скоро опубликована!
Рогалики не продаются там, найди другой магазин.
одобрение рецензенту Рэймонду
моя новая информация прошу откликнуться дорогие друзья и коллеги
Энтони Дайао счастливый час
Задали сегодня слишком много, гулять не получится.
Кевин, ежедневные обеды стали дешевле.
все мне уже надоели! Устала!
вы выиграли! отдел награждения призами мировых лотерей.
Не забудь взять свои новые кости для настолок!
возможность карьерного роста имеется.
Дейдре, озеро Сенека, хранилище
соберёмся в ближайший вторник?
Гарвардская школа бизнеса - - Тематическое исследование - Окончательный проект друзей
Новый сериал снова перенесли. На этот раз уже на неопределенный срок.
Нагрев: IA M Вибрация Вибрация
привет от мистера Джонсона, дорогой доктор. Макмаллен
привет Я отправил вам ответ ранее в этом месяце, но не получил от вас известия о дате вашего визита. наш отдел проводит семинар каждый понедельник. Если вы можете запланировать свой визит на понедельник, я хотел бы пригласить вас провести семинар, в котором примут участие многие наши аспиранты и преподаватели, и который даст вам возможность рассказать им о вашей программе. При наличии достаточного времени я могу рекламировать семинар в школе Хасса среди студентов финансового инженера.  шмуэль.  Шмуэль С. Орен
вода ледяная, купаться рановато.
когда говоришь там все закончится?
Я был в ансамблей ложкарей в детстве! Было весело, ездили по разным городам нашей области с выступлениями.
пазики получше чем другие автобусы: они очень хорошо обдуваются во время езды.
на кольце снова пробка, выезжай пораньше, чтоб успеть.
добро пожаловать в список рассылки pjm-customer-info!  пожалуйста, сохраните это сообщение для дальнейшего использования. Спасибо
дизайн обложки / копия для публикации о производных энергетических ресурсах Фиона
Резюме Антонины Васильевны во вложении, мистер Лобанов.
хорошего по немножку, знаешь ли!
Говорила же тебе, что он не просто так это все затеял.
но организация коротких поездок, Мартин, довольно сложное занятие
Теория экстремальных ценностей в применении к Уизету Винсу
Недавно пробовала рамен - теперь у меня есть любимый супчик!
добро пожаловать! мы рады приветствовать Вас на новом сайте cera. ком!  Мы надеемся, что вы согласитесь, что этот новый сайт представляет собой еще один положительный шаг в развитии интернет-услуг.  чтобы получить доступ к новому сайту
Вашингтон обыграл Дэвилс!! Ови в огне!
У нас прям ливень, и очень холодно стало. Так неприятно.
Валентин не очень мужское имя как по мне.
Лабы по управлению проектами нужно сдавать вовремя!
Ты приедешь сегодня ко мне? Я скучаю.
У нас новый веб-адрес, Шеннон
связываюсь с Айрис Мак Винс
Авистар тренинг, буду держать вас в курсе!
Ты меня игнорируешь что ли?
Если лицензия не владение то пиратсво не преступление)))
Может, скажешь уже что с тобой случилось ?
Пластиковые окна вот недавно вставили, теперь куда теплее дома.
сайт нейронной сети тенденция: изменение
Переслано: книга для слушателей курса, Джули
моя новая информация дорогие друзья и коллеги
список команд и проектов
Ты умеешь кататься на велосипеде? А на коньках? Может, хотя бы на скейте? Просто хочется более активного отдыха, надеюсь, ты меня понимаешь.
соберёмся в ближайший четверг? спасибо за обновление.
У них был весьма классный спикер, не так ли?
принц Дэйв
Созвездие дельта-позиции Джим
улучшить общение, зимин
чудеса да и только!
говорят, что кур доят. Как считаешь?
Биография Джузеппе побеждает
твоя почта что-то не работает, письмо не доставляется.
Смотрю, у тебя новый смартфон! Где работаешь?
Хочу посмотреть тот новый сериал, о котором все говорят. Но в моей подписке его нет.
Можешь посоветовать каких-нибудь годных книг в жанре детектив или ужасы?
Новый бар в центре города так себе, мне не зашло. А ты был там или еще не успел?
Придете к нам в гости, Ларис?
большой слух, я знаю, что ты очень занят
Мишель на мероприятии команды тигров. Во дела!
интеллект: емкость Эль-Пасо — кто-то повысил ставку, но, к вашему сведению, совпадение все еще возможно. Ким.
Извини, я был не прав.
Конечно! Этот фильм всегда напоминает мне о тебе
Ты сегодня такая красивая на фото! Как тебе удалось так идеально подобрать образ?
Когда ты сказал, что забронировал для нас столик в ресторане, я была в шоке! Ты просто волшебник!
Ооо, давай! Я как раз давно хотела пересмотреть Амели. Согласен?
Спасибо! Постаралась, ведь хотела произвести на тебя впечатление, даже издалека!
Как твой день? Получилось отдохнуть хоть немного?
Ну, стараюсь! Но когда ты мне пишешь, сразу легче становится 
Маркировка стульев, привет всем: к сожалению
Ты сегодня просто невероятно выглядела на звонке! Еле сдерживался, чтобы не сказать это при всех
Да, немного удалось. А как твой? Ты так много работаешь в последнее время, не устала?
Обожаю твои сюрпризы! Даже не буду спрашивать что это, лучше подожду!
Ну так что насчет ужина? Может, сегодня приготовим что-нибудь вместе?
Идеально! Тогда я заеду за ингредиентами и будем творить на кухне!
Лондон, к вашему сведению, ссылка на погоду Клиентская база растет с каждым часом!
А я твои попытки нарезать лук — это было зрелище!
Конечно помню! Ты была просто невероятная, а я чуть не потерял дар речи!
Теперь у нас получается гораздо лучше. Прогресс налицо, не так ли?
Да-да, я до сих пор помню твой испачканный в муке нос!
Да? А я думала, выглядела усталой… Спасибо, ты всегда поднимаешь мне настроение! 
Давай! Ты за пасту, а я возьму на себя десерт. Как тебе идея?
ы точно знаешь, как заставить меня улыбнуться. Спасибо, что ты есть
Великобритания, газовая служба, привет, Винсент и Стинсон
Давай завтра устроим что-то необычное? Выйдем за рамки рутины и пойдем гулять по какому-то новому месту?
Высокопроизводительные настольные компьютеры?
Отличная идея! Давай пройдемся по парку, возьмем кофе и просто будем наслаждаться моментом.
Я с тобой в любом приключении!
А помнишь, как мы случайно оказались на концерте уличных музыкантов? Это было волшебство.
Я тут думала... может, этим летом съездим вместе на море? Ты как?
Дэвид критикует энергетические финансы
Ты такой романтик! Как у тебя всегда находятся слова, чтобы меня покорить!
Просто когда речь о тебе, вдохновение само приходит
Точно! С тобой всегда чувствуешь себя как в фильме, где все заканчивается хорошо.
А если бы ты мог подарить мне одну суперспособность, что бы это было?
Думаю, способность телепортации, чтобы ты всегда была рядом, даже если мы далеко друг от друга!
re: информация, дорогой мистер Камински: большое спасибо за вашу помощь.  искренне
Сказал бы мне раньше, я бы уже давно перенеслась к тебе
Ооо, помню-помню А я тогда боялась, что ты вдруг передумаешь и больше не напишешь...
а я с первого дня понял, что ты — та самая!
Что хочешь на завтрак завтра? Приготовлю что угодно!
Ого! Хочу твои блинчики, как в тот раз. А ты?
Ты меня знаешь, я обожаю, когда завтрак — это маленький праздник для нас двоих
Именно поэтому у нас всегда такие теплые утро, когда мы вместе
Ты меня заинтриговала! Что это? Пожалуйста, дай хотя бы намек!
Никаких намеков! Тебе придется дождаться воскресенья
Слушай, когда у тебя выходной? Хочу сходить на квест, помнишь, ты говорил, что обожаешь такие штуки?
Ладно, жду воскресенье как никогда!
О, я как раз в субботу свободен! На какой квест думаешь пойти?
сть один, там сюжет как из триллера – обещают море адреналина!
Обожаю такие! Я в деле! Пойдем еще кого-то возьмем, или только вдвоем?
Можно позвать еще Настю и Олега, они вроде тоже не против приключений!
Круто, давай! А после – может, посидим где-нибудь, перекусим?
тличный план! Кстати, а как у тебя с работой? Продвинулся с проектом?
Да, немного. Понял, что на самом деле это намного сложнее, чем ожидал...
Если что, я могу помочь! Знаешь, я тоже проходил через это, так что знаю, что к чему.
Ты лучший! Спасибо, если что обращусь к тебе.
Конечно готов! Я уже начинаю морально готовиться В какой час?
эти данные кого-нибудь из вас интересуют?  Яннис
Да, ты прав! Думаю, возьму еще свою колонку — сделаем музыкальную вечеринку!
К восьми приходи, возьмем пиццу и просто расслабимся. Нам это давно нужно!
Отличная идея! А я займусь напитками и настолками, чтобы всем было весело.
Ты — король вечеринок, бро! А у тебя настолки новые появились?
Да, недавно купил несколько новых! Думаю, тебе понравятся, будем играть до утра!
Да, я как раз тоже об этом думал! Надо собрать всех снова и устроить еще один поход!
Согласен! Возьмем палатки, приготовим еду на костре и будем наслаждаться видами!
Ты меня знаешь, я готов! Только не забудь заранее заказать пиццу, чтобы мы не остались голодными, как в прошлый раз!
А еще надеюсь, что у нас снова получится сделать ночные снимки звездного неба, помнишь, как тогда вышло красиво?
Да, у нас точно получится, если найдем то же место. Я уже предвкушаю!
покупка книги г-жи Гражино Финансовая инженерия
Хорошо, учту прошлые ошибки Этот раз будет безупречным!
Класс! Тогда встречаемся у кинотеатра. После фильма можно сходить в кафе и обсудить!
Конечно! Когда там премьера? Я обожаю такие фильмы!
Эй, видел новый трейлер к фильму? Кажется, это будет бомба! Давай сходим на премьеру?
Договорились! Я, как всегда, готов на долгие обсуждения и кучу теорий.
Слушай, ты в выходные на футбол собираешься? Давно не играли вместе!
О, супер идея! Давно хочу размяться! Во сколько собираемся?
Давай в субботу в 10 утра на поле за школой. Ты же за Красных, как обычно?
Естественно! И готовься, в этот раз мы их точно сделаем!
Отлично! Тогда до пятницы!
обзор статьи Титмана
Уверен! А после матча можем вместе пойти перекусить, обсуждая лучшие моменты игры!
Согласен! Ничего не сравнится с победным обедом после хорошей игры!
Ты же любишь горные походы? А как насчет зимнего похода с ночевкой?
Ты серьезно? Это круто! Обожаю горы! Ты точно уверен, что готов к холоду?
Ну... думаю, это будет непросто, но почему бы и нет! Готовиться нужно уже сейчас!
Тогда начнем с тренировок и закупим всё нужное. Представь, как круто будет сидеть у костра в снегах!
Эй, у меня появилась безумная идея! Давай попробуем скалолазание?
данные о погоде и ценах на энергию Елена
Ты просто читаешь мои мысли! Как раз недавно думал об этом!
Тогда давай! Запишемся на выходные и попробуем. Вдруг мы прирожденные альпинисты!
Ну... возможно, не альпинисты, но точно будет весело!
Гарвард — новый маршрут, привет!  Прилагаем, пожалуйста, найдите маршрут поездки в Гарвард-Нью-Йорк; пожалуйста, не обращайте внимания на любые части поездки, которые к вам не относятся.  если я еще этого не сделал
Как тебе мой новый плейлист? Он для утренних пробежек!
Слушаю его уже третий день! Идеально подбираешь треки, реально вдохновляешь бежать быстрее!
Знаешь, скоро я стану твоим персональным тренером по бегу!
Серьезно? Ха-ха, ну я не против, только если ты не будешь заставлять меня вставать в 6 утра!
Кстати, ты уже начал готовиться к новому сезону любимого сериала? Давай смотреть вместе!
Ты еще спрашиваешь? Конечно, я готов! У меня уже все закуски закуплены!
А ты знал, что открылась новая кофейня на углу? Говорят, у них классный кофе и интерьер в стиле лофта.
Нет, не слышал! Давай завтра сходим, как раз проверим их капучино!
Ты, как всегда, за классику. Ну что ж, посмотрим, чем они нас удивят!
пятница коричневая сумка о ценах на деривативы всем привет: если вы считаете, что кого-то из ваших людей заинтересует следующая информация, пожалуйста, передайте нам сообщение.  Спасибо !
Отлично! Тогда жду тебя у себя. Будет вечер сериалов и разговоров о всех безумных теориях.
Сегодня наконец-то выпал снег, я так долго этого ждала!
Если у вас возникли вопросы, вы всегда можете связаться с нами по телефону или электронной почте.
Переслано: реальные опционы, Джим
кластеризация для программного комплекса.
спасибо, Анжам. это выглядит великолепно. извините за вторую просьбу. я не знал, что ты на встрече. Спасибо
Эта пицца мне нравится, заказывай ее и никакую другую!
Пятничная сиреневая сумка о ценах на производные финансовые инструменты, дорогие все
Переслано: опция отслеживания сбоев и фоновый режим Карл
твой совет ценен, Вить
Джузеппе Палеолого Молли
Калифорния для помолвки в Хенвуде, Бонни
глобальная инициатива по управлению рисками Рик
2 — электронная почта для опроса/информации: 5–7–01, группа Outlook
Форвардные кривые нефтехимической отрасли
Эд Крапельс Луиза
го в кс, если хочешь.
Спасибо за все.
entouch информационный бюллетень о погоде в среду
полный круг: задыхается новый большой синий?  Фокус сетевого мира.
Переслано: Майк из Американской газовой ассоциации
Завтра посмотрим матч? Арсенал играет все-таки, они сейчас на коне!
Думай сначала своей башкой, а потом других слушай! Понял?
Национальный форум по корпоративным финансам, Энди
Когда ты уже устроишься на работу летом?
обед с ним и кредит Таня
В магните щас акция на энергетики, го закупимся))
d-g энергия Карла
Норберто Элизабет
Мне эта игра совсем не зашла, не мое что-то.
Сделал дз по химии? Я не смог построить до конца ту цепочку превращений.
обед, Джон
новый веб-сайт для захватывающей конференции Применение физики в финансовом анализе 2 Льеж
Новая версия космических рейнджеров на телефон это полная фигня!!!
Переслано: летний фургон с мороженным.
Не люблю ранний снег, он все равно мгновенно тает, одна вода остается.
Переслано: математика работает отлично
У Тани скоро Каникулы, ура
Как тебе мой шарф? Понравился?
напоминание переправлено Винсом Дж. Камински
напоминание, Сандип
Майкл Катанесе побеждает на выборах в Малайзии.
Купил вот недавно новые кроссы. Вроде норм, да?
Спасибо! К вашему сведению, от Валерии.
Уже глядел тот сериал? По мне не очень получился, могли сделать куда лучше.
транспортная модель Энди
Иконка операционного риска Человек, который идет дальше всех, обычно тот, кто готов делать и осмелиться. верная лодка никогда не уходит далеко от берега. Дейл Карнеги Эриск рад объявить о конференции по практическим методологиям управления операционными рисками.
адрес для рекомендаций
Краткое содержание курса, Джефф
Шутишь или реально так и было?
Курс Райса, я адъюнкт-профессор Райсового факультета
интересная статья в газете Электричество Японии
сезонные поздравления сезонные поздравления и наилучшие пожелания счастливого и процветающего нового года!
Хьюстон посетит уважаемых членов исследовательской и связанной группы
Нужно ли это делать вообще? Может, перенести на пару недель?
Департамент энергетики развертывает корпоративный портал на объектах по всей стране. Компания Star Information Technology предлагает инструменты, необходимые для того, чтобы помочь энергетическим компаниям получить знания. если это информация от оазиса до рыночных цен.  События, которые меняют цены, такие как погода и многое другое, всегда находятся на расстоянии одного клика с помощью мощных портальных инструментов компании Star Information Technologies. Наши портальные продукты — это разница между тем, чтобы увидеть и сделать. размещение динамических приложений, таких как онлайн-отчеты
Книга и статьи по энергетике, можешь ознакомиться
поехали за город на этих выходных, а?
Информация о команде тигров Винс
абстрактный шмуэль
ты думаешь, это смешно, да?
да хватит тебе, там будет смешно и весело.
электронная стратегия для торговли металлами отправлено Линном Уолтоном
как тебе моя новая сумочка? Парень подарил на годовщину!
Ежемесячные цены на Cinergy с 1998 года по настоящее время Маргарет
когда ты там собирался ехать в деревню? У тебя же работа.
Думаю, купить собаку. Очень нравится хаски.
Переслано: летний помощник наставника, однако, Джинджер
Обзор Морин Рэймоин DS Норма
Медная позиция Джона Шерифа Тед
наша команда уже давно не выигрывала местный чемпионат.ы
кластеризация в сфере газа и энергетики, франк
Спасибо за помощь, Паш. Я твой должник.
цветной копировальный аппарат, мне очень жаль!  цветной принтер сломался.
школа надоела, веришь нет. Хочу на работу.
обед, доброе утро
вперед: статья eprm, обратный путь: от: vkaminski@aol. полное имя com: vkaminski идентификатор сообщения: дата: пятница
Сам-то понял, что написал?)
новая Книга об энергии, Крис
самородки, связанные с рынком, привет
магия 15
нужно поговорить об Андрее
новый прикид то что надо!
данные пикера Браунсвилля, эй, ребята
скоро выйдет новый выпуск нашего журнала, не пропусти.
у меня ни одной тройки в четверти. ты мне проспорил пару тысяч)))
ваш визит к доктору запланирован на этот четверг.
Вася, как ты? Если нужна помощь, дай знать!
кластеризация для власти, Таня
Тебе не кажется, что нужно приостановиться в этом деле?
Привет, как у тебя дела? Все нормально?
Новость! Другая компания объявляет о выпуске своего нового продукта
Водка мне никогда не нравилась. Давай лучше возьмем газировки.
новые предприятия в Лондоне: погода и страхование, привет Винс
сегодня идем все вместе в боулинг, а потом по барам!
экзотика (еще раз) привет, ребята, мне нужен совет.  Шарад находится в процессе поиска различий между вашей и нашей версиями экзотики. в какой-то момент нам нужно будет перенести лондонский офис на вашу более актуальную версию.
Новый цветной принтер, доброе утро, Лин
избавиться от долгов. Кредиторы беспокоят вас по поводу ваших долгов?
Обзор КНР Стинсон
Re: Windows 2000 - Алькар Бренда
Кривая валютного курса для рупий Гарри: я Кришна
Давайте соберемся всей компанией на следующей неделе? Куда нибудь в лес, а?
купи рафаэлло пожалуйста
оценочная форма, Майк
новое кафе у нас открылось на районею. пойдем проверим?
Переслано: Хенвуд, вопрос, привет, Каролина
куда идем сегодня? в парк или сквер?
отправка в Махараштре, Джим
отсутствует информация о процессоре
личное время в среду.
используйте этот процентный калькулятор, чтобы получить текущую информацию об ипотечных и других банковских ставках.
Очарование конференц-связи, Джим
Жду не дождусь нашей встречи! Я по всем вам так соскучилась!
Мартин Джермакян, привет
Может, выйдем, или ты боишься?
Модельные усилия в Скотленде, Кристиан
новая статья Алекса вышла.
тебе бы перестать так обижаться. можно ведь и без друзей остаться.
купи мармеладки по дороге, умоляю! Очень захотелось их что-то.
Re: Лэнс Каннингем. Обсуждения с Лэнсом во время его найма были направлены на то, чтобы Лэнс начал работу до получения бонуса и получения права на участие. поэтому
рекомендация Джону Гордону
команда курсовых работ
у нас снег выпал сантиметров 10 где-то!
льет как из ведра, никуда я не пойду сегодня из дома.
пойдешь играть сегодня или снова занят?
Помощь миллионам - обещайте сегодня!
доехать будет очень тяжело с такой погодой.
обожаю группу skillet. У них очень красивые песни, особенно старые!
технический уголок, когда вы вернетесь.
Кэмерон Пейн довольно хороша.
копировальные аппараты на 19. Привет, Иэн: у тебя есть вопросы? в нашей исследовательской зоне есть небольшой копировальный аппарат (minolta cspro), который где-то мигает
ожидаемый хвостовой убыток для портфеля акций всем
последняя редакция
флорида закроет едмонтон за 4 матча, зуб даю!
большое спасибо.
вперед : кредитные заявки в grms путь возврата : получено : от rly - yho 3 . мх. аол. com ( rly - yho 3 . mail . aol . com [ 172 . 18 . 147 . 35 ] ) по воздуху - yho 3 . почта . аол. com (v 67_bl. 21) с esmtp; пятница
коктейль голубой океан мне очень понравился.
Айрис Мак еще раз привет
новая информация о копировальном аппарате для 55
новости о проекте х, господа
Национальный форум по корпоративным финансам, привет, мистер. Фастоу
Купишь мне тирамиссу по дороге домой?
Сравнительные анкеты
Бесплатная пробная версия Plats Energy Trader. Сегодняшний бесплатный выпуск Plats Energy Trader можно найти в приложении выше. если у вас есть вопросы или вы хотите подписаться сейчас
речь Кена Лэя, есть ли разница - является ли 460 частью 1300?
Том, Джон
презентация решения
тебе нужно связаться с Виталием Романовичем.
ограниченный список: ни сотрудники ena/rac/egf, ни члены их семей или другие лица, живущие вместе с ними или финансово зависимые от сотрудника ena/rac/egf, не могут покупать или продавать ценные бумаги любого предприятия (или их производные), включенные в ограниченный список для вашего или свои личные или связанные счета или рекомендовать покупку или продажу таких ценных бумаг любому лицу
подробнее о Кароли, посетите: у нас с Эндрю будут коктейли в Ми Луне в деревне (в университете)
поговорите с нами за последние несколько лет
оценка. . . . увидимся там. . .
Австралийский энергетический риск 2000 Люси
выпуск 4 - в финансовом плане, выпуск 4 от Financewise: единственная специализированная финансовая поисковая система, 22 марта 2000 г., дорогие подписчики Riskbrief, четвертое издание уже здесь.
тропические циклоны, дорогие всем
сотовый телефон на ближайшие два дня
имена Шейла
Пример из практики Enron Доброе утро, мистер. Мартин
Лондон зовет
К вашему сведению: рекламные акции по энергетическим операциям, привет, Винс
коктейльные вечеринки за вашу информацию, спасибо ion
Летняя ротация в Рак Винсе
Имитационная модель WTI 30
Привет, сегодня ты в порядке, как погляжу?
Дэтрен Уильямс согласен, ты прав
ищу толстых хвостов во времени - сериал для нетфликс.
моя любимая команда вчера проиграла! Я так расстроен.
просто к твоему сведению, Зин.
есть новая рабочая темка, слушай.
ужин с Иваном Ложковым, доброе утро, мистер. Саксена: бронирование сделано на 18:00.
Новые очки смотрятся классно!
ты действительно пишешь книгу?
данные о погоде и ценах на энергию Мулонг Ван 24 апреля 2001 г.
У него новая машина появилась, а у тебя?
Ты будешь работать по специальности?
да да не удивляйтесь!
Что тебе больше нравится: шило или мыло?
Хенвуд, вопрос: хорошо с тобой поговорили сегодня утром. во что бы то ни стало
Тебе не кажется все это чересчур странным?
Здесь так красиво, я прямо перестаю дышать!
продолжение выйдет только через 3 месяца!
привет, Олег.
корпоративное распределение от исследовательской группы. Я обсуждал цифры с Вадимом Игоревичем, и мы получили от него подпись.
компьютер, еще раз здравствуй
анализ правительственной программы субсидий на кукурузу
здесь мокро
 * * * примите наши извинения, если вы уже получили это сообщение * * * у нас возникли некоторые технические трудности
Тестовый Том
Схема Кэти, весна 2001 года.
rw: Говард, подтверждение для Винса, привет, Винс, пожалуйста, изучите. Я думаю, что это произойдет, и у вас есть подтверждение ниже — нужно поспать, сейчас 3:30 по тихоокеанскому времени — мне нужно 7 часов поспать, а затем я встану. . . добавьте еще 2 из-за разницы во времени, и я буду доступен для вас
Java для менеджеров! ! !
цветной копировальный аппарат, привет, Лин
Стивен Редер (инженер-химик)
Шайла навещает Дуэйна
события в последнюю минуту участники
привет, пол
старые и новые расширения, здравствуйте
Серия семинаров по финансам Риса и Энрона, спасибо
Фрэнк в гостях в четверг
Очень вкусный бургер.
Нимекс Крис
информация о переработанном цветном копировальном аппарате со скоростью 10 копий в минуту, Кевин
мой друг Гоша.
привет вичек
еще кое-что, Клейтон
новые возможности на товарном рынке
ты это правду говоришь?
Публикую свою работу по реальным опционам, Стив
Брэндфасс Барбара
Услуги широкополосной связи Enron, дорогой Стинсон
курс математики уже доступен для скачивания
Энерджикаст, дорогой Виктор Михайлович.
Стэнфорд Чек Пол
за пределами площадки с инженерами оптических сетей Джона Гриблинга, привет
Поздравление от команды Карнеги-Меллона на встрече
Айрис Мак: Вчера днем ​​мне позвонила Айрис
re: привет, Фрэнк
реструктуризация сегодня - оценка 6/23
Примечания мне не видны.
заранее заданный вопрос на спикерском заседании.
Можешь перестать громко разговаривать при людях?
Ларри Торп, привет, Жень.
курсы финансовой математики
Калифорнийский университет - аспирантка из Беркли Молли
понедельник авг. 7 стинсон
Хочу приготовить сосиски с гречкой на обед, норм?
дорогой господин Анджей, у нас для вас новости.
О, новый смартфон вышел!
рисовое блюдо было вкусное, спасибо
хорошие новости об одобрении Васанта
спасибо за любезности.
Деловая колбаса ты.
Альп-презентация Денниса
Хорошо тебе сейчас, отдыхаешь!
облигации привет
Я просто хотел узнать от вас, кто нужные люди и как мне установить эффективный контакт. когда он перешел к различным обязанностям
Здравствуйте, не будет пару свободных минут?
круглый стол по передаче для всех
поздравляю!
Конференц-связь и веб-презентация: сценарии зимней погоды.
поздравляю с хорошим окончанием семестра!
Переслано: просьба о помощи, спасибо.
Какие тебе цветы
Энергетическая книга поступит в магазин позднее.
форвардные цены на нефть в Йенах
последствия твоего выбора будут неописуемы.
глобальная технологическая организация меняется по мере того, как глобальная технологическая группа продвигается вперед в достижении своих целей по разработке мировых технологических стандартов.
Рождественские каникулы к вашему сведению
Взаимная корреляция металлов, дорогие всем!
процесс управления производительностью по мере роста нашего существующего бизнеса и создания новых предприятий
Новый коньяк 7 летней выдержки.
Модель электростанции Джефф
торговля сельскохозяйственной продукцией.
поздравляю, спасибо. поздравляю тебя.
Торговля в кредит, рассказанная Брайаном Сейфридом Тедом
Жарко там или нормально?
новый компьютер с двумя 128 Мб оперативной памяти
Ого, ничего себе! Правда что ли?
Шайлеш Тренажерный зал
графики
большое спасибо.  Джиллиан.
Сегодня день шаурмы! Возьмем по одной?)
обзор новостей обновить сайт обзора новостей
Шоу должно продолжаться! Этот сериал был слишком дорог мне!
Если тебе действительно этого так хочется, так давай попробуем.
Сколько сейчас стоят поддержанные автомобили?
Теперь не ной и соберись с мыслями и силами.
Соберись поужинать, Васант
власть вчера поменялась.
сайт о погодных явлениях перед встречей, круиз продан!
В субботу я пришел на работу и сделал кое-что, что мне нужно было сделать.
Re: Enron по умолчанию меняет Даррелла
re: кантекин
бэктестинг Навин
презентация рассвета
Ник Энрона/Стэнфордской программы
Тони Гамильтон Крис
Кевин, 1/2 дня
Тестирование IR и FX вар Ника
прогнозируется на уровне 68. Еженедельное изменение aga для недели, заканчивающейся 7/7, прогнозируется на уровне 68.
Стив отлично справляется со своей задачей, беря быка за рога
отдел по связям с общественностью Винс
привет, привет, Ширли: с Новым годом!
еще одно признание в Стэнфорде, большое спасибо!
Шейла красивая
дополнительные адреса электронной почты
Встретимся во время визита CMU?  Азиз
Дэйв Д. презентация
энергетический кризис на Западе
Конференция по деривативам энергии - Торонто
рекомендательное письмо Винсенту
Специальное сообщение о дополнительных услугах, дорогой
продвижение Мартина Лин Шейлы
30 марта 2001 г., Джефф
вчерашнее отключение электроэнергии, как вы до боли знаете
Добрый день.
Предупреждение об урагане, производные, ребята
Автоматически такой отчёт пока не формируется.
Визит в Хьюстон с Винсом Камински, добрый день: Олег Николаевич доступен в четверг.
бесплатный ошейник Андреа
Итоговая стоимость Вашего окончательного ценового предложения не может превышать стоимость, заявленную в Заявке на участие в процедуре закупки.
Обед профессора Бэйлора, мне очень жаль. попробуй это.
привет, пока, еее, круто
сидел и резко встал
Я не думаю, что она сможет многого добиться в этот период времени. Если вы хотите действовать, это ваше дело.
сто шагов там примерно.
медная кривая тед
Ого, не ожидал такого от нее. тебе не кажется, что это перебор?
Защита - MBA Госпожа Агата
ре: Даррелл
мое участие в руководстве Форт Уорт Кен Энрон поддерживает участие сотрудников в общественной организации, и я думаю, что вам следует продолжать гастролировать.  важно, чтобы мы что-то возвращали обществу.  вам не обязательно брать выходной, чтобы посетить семинары.
привет Зейгам
Enron Credit: более свежий бизнес-план.
Сетевое планирование для вашей инфраструктуры
супер шоу стартует 3 июня. не пропустите.
Репортер о рандеву в Монте-Карло из реакций
многие вместо этого выбирают тусить и бухать.
Не совсем понятен вопрос. Помимо ручного контроля загазованности с определенной периодичностью согласно ТУ на пересечение газопровода с ж/д
работа сделана хорошо - Боб Ли
исполнительное ходатайство - и кто хочет помочь миллионам?
индийская модель получила новую роль в голливудском фильме, во дела.
Брэд Ромин Селеста
Морин Рэймонд закончила курс Деривативы i — прикладные энергетические деривативы. Спасибо за поддержку Морин Рэймонд в посещении курса Деривативы i — прикладные энергетические деривативы 8–9 августа.
Информационный бюллетень entouch Основные моменты бизнеса Enron Freight Markets Компания Enron Freight Markets (EFM) на этой неделе запустила свой бизнес в области автомобильных грузоперевозок. кроме того
[Эми @sdsc. edu: re: Встреча рабочей группы по метрикам Caida
ре: 1. твой четверг. / пт. Остин Трип; 2 . презентация моей модели оптимизации риск-менеджмента; 3 . Enron онлайн Винс
делай видзения!  вздрагивать
Мартин Лин поддерживает Джима Хай Стинсона
анализ британского фунта
Запрос отправлен: запрос на доступ к правину. mellacheruvu@enron. com, вы получили это электронное письмо, поскольку вы указаны в качестве альтернативного лица, утверждающего данные. нажмите Утверждение, чтобы просмотреть и принять меры по этому запросу.  Идентификатор запроса: 000000000012987 Утверждающий: Стинсон. гибнер@энрон. com запрос на создание дата: 09.01.01 15:03:48 запрошен для: praveen. mellacheruvu@enron. com имя ресурса: \\enehou\houston\common\research - [чтение/запись] тип ресурса: каталог
Го поболтаем?
Айрис Мак, дай мне посмотреть, что мы можем придумать
оценки, Пэм
Модели сжиженного газа, ребята, вы можете посмотреть, пожалуйста?
(без темы) Яна
Примечание о работе Лены
Она наставила мне столько примечаний!!!
Сообщение от Анджама Ахмада, дорогие все
ena процесс утверждения расходов на собрания и мероприятия процесс утверждения, начатый в 1998 году для всех расходов на собрания и мероприятия, превышающих 5 долларов США.
дополнительная информация о коктейле
Карнеги-Меллон, Кристин
привет дорогой профессор Бойл
оценки г-н. Викторов
расписание частной фирмы, спасибо за обновление расписания
сейсмические данные через спутник
ежемесячные цены на электроэнергию за последние 13 месяцев Маргарет
запрос на тренировку, ребята
опубликованная Презентация Кэла в Беркли
Привет, солнышко! У меня был долгий день, но теперь, когда я слышу твой голос, все становится лучше. Как ты? Что делала?
О, ты знаешь, как меня порадовать! Я уже на пути домой. Мы можем поужинать и посмотреть тот фильм, о котором говорили?
Да! Я купила попкорн и даже немного вина. Это будет идеальный вечер.
Звучит прекрасно! Как насчет того, чтобы после фильма немного пофлиртовать?
с новым годом!  Шеннон
re: абстрактно, спасибо, Винс. это хорошо, но мне также нужно название. Было бы хорошо, если бы вы могли в рамках выступления представить пример технической проблемы, решаемой вашей группой, с описанием проблемы и общей использованной или разработанной методологии. Вы также можете начать с представления о вашей организации и программе.  шмуэль шмуэль с. Орен
Видео enron image 2000 уже доступно. Видео enron image 2000 уже доступно. Мы думаем, что вам понравится новое корпоративное имиджевое видео Enron.
re: интервью со Стивом
теперь ты подписан на список frbnyrmagl, пн.
с нетерпением ждем вашего ответа.
Ты тоже меня вдохновляешь. Давай сделаем что-то особенное в выходные? Может, устроим романтический пикник в парке?
Сообщение от Кена Райса, Дороти
Отличная идея! Я могу приготовить сэндвичи и взять плед. Ты принесешь напитки? 
Конечно! Я возьму твое любимое вино. И не забудь про десерт — я куплю мороженое.
Ммм, мороженое! Ты знаешь, как угодить мне. Не могу дождаться выходных! 
Я тоже! А пока что давай просто расслабимся и насладимся вечером вместе.
Да, давай! Я уже готова к нашим уютным вечерам с тобой.
программа опубликована, всем привет
Мне нравится, когда ты так говоришь. Ты знаешь, как сделать мой день лучше.
список оттоков
А ты — моя мечта! Давай сделаем что-то спонтанное сегодня? Может, прогуляемся по городу?
плохой руководитель: я! норма
Звучит здорово! Давай соберемся и отправимся на маленькое приключение!
Привет! Как дела? Как прошел твой уикенд?
Привет! Уикенд был классным! Мы с ребятами ходили на концерт, было очень круто!
возвращаясь, ты звонишь Селесте
О, классно! Кого слушали?
хирургия полости рта
Слушали нашу любимую группу! Они сыграли все хиты, я даже немного поплакал от счастья.
Здорово! Я бы тоже хотел там быть. А как насчет следующего концерта? Пойдем вместе!
Да, давай! Я уже проверю даты и куплю билеты.
Отлично! А чем еще занимался в выходные?
В субботу еще сходил на выставку искусства с девушкой. Было очень интересно!
О, круто! Как она? Все еще встречаетесь?
Да, все хорошо! Она такая классная и поддерживает меня во всем.
Рад за тебя! Выглядите отлично вместе на фото!
Спасибо! Мы стараемся проводить время вместе, это важно.
Полностью согласен! Надо бы собраться всем вместе на выходных.
Да, давай организуем встречу! Может, бар или кафе?
Звучит отлично! Напишу остальным и посмотрю, кто сможет прийти.
Хорошо! Надеюсь, все смогут прийти.
Согласен! И расскажем друг другу последние новости!
Да-да! У меня есть парочка интересных историй!
Жду не дождусь услышать их!
Я тут подумала, может, стоит попробовать что-то новое в нашем меню на ужин? Как насчет тайской кухни?
О, я люблю тайскую еду! Давай закажем что-то необычное, чтобы порадовать наши вкусовые рецепторы.
Отлично! Я могу выбрать что-то острое. Ты же любишь острое, правда?
Ха-ха, я постараюсь не переборщить! А ты как думаешь, что будем смотреть после ужина?
Может, что-то романтичное? У нас же вечер для двоих!
Согласна! У меня есть пара фильмов на примете. Может, Ла-Ла Ленд?
Отличный выбор! Музыка там просто потрясающая. Я готов к танцам на диване! 
О, это будет весело! Я уже вижу нас, танцующих под звуки джаза!
Я думала об этом! Может, съездим на выходные куда-нибудь? Например, в город у моря?
Это звучит идеально! Я могу забронировать отель и спланировать все детали.
Здорово! Не забудь про романтический ужин на берегу моря!
Обязательно! Это будет незабываемо. Я готов к приключениям с тобой!
Я тоже! Ты всегда знаешь, как сделать наши моменты особенными.
Это потому что ты — моя муза! С тобой всегда легко и весело.
Ой, как приятно слышать! Ты тоже вдохновляешь меня на новые идеи.
Отличная идея! Я уже заготовила несколько мест на заметках в телефоне.
Давай сделаем список мест, которые хотели бы посетить вместе. Это будет наша маленькая мечта!
Жду не дождусь увидеть твои идеи! Это будет увлекательно!
Как дела с учебой? У тебя скоро экзамены, да?
Да, через неделю! Чувствую себя немного нервно, но готовлюсь.
Не переживай, ты справишься! Ты всегда отлично учился.
Спасибо! Буду надеяться на лучшее. А как у тебя с работой?
Спасибо! Было бы здорово! А еще у нас в офисе планируют корпоратив.
О, круто! Мы с тобой можем пойти вместе и повеселиться!
Да-да! Это будет отличная возможность познакомиться с твоими коллегами.
Согласен! Я всегда рад встречаться с новыми людьми.
А что насчет нашей традиции — раз в месяц встречаться и играть в настолки?
Да, я не забыл об этом! Давай выберем дату на следующей неделе?
Отлично! Как насчет пятницы? Я могу приготовить закуски.
Звучит прекрасно! У меня есть новая игра, которую мы можем попробовать.
Кодовые имена. Она очень веселая и требует командной работы!
Я готов к соревнованию!
Будет весело! Надо будет подготовить приз для победителей.
Да-да! Это добавит азарту в игру!
Знаешь, я все еще помню тот вечер, когда ты меня удивил. Это было невероятно! 
О, я тоже! Ты выглядела просто потрясающе. Я не мог отвести от тебя глаз.
re: навестить Винса
re: производные энергии, привет Винс
Может, устроим романтический вечер с вином и свечами? Я знаю, как ты любишь такие моменты.
Я могу приготовить что-то вкусное, а потом...
О, я люблю, когда ты готовишь! И я уверена, что после ужина у нас будет много времени для десерта.
Хм, мне нравится твой подход! Ты знаешь, как разжечь огонь в нашем доме
Таня, бегущая кредитная модель
И ты знаешь, что я всегда готов тебя удивить. У меня есть несколько идей на этот вечер.
счастливого Рождества и счастливого Нового года! привет всем счастливого Рождества и счастливого нового года!
Ух ты! Теперь мне стало интересно! Ты меня заинтриговал. 
Я могу обещать, что это будет незабываемо. Ты готова к экспериментам?
Всегда! Я люблю пробовать что-то новое с тобой. Это делает нашу связь еще крепче.
Не томи! Что именно? Я вся в ожидании!
Давай просто скажем, что я приготовлю не только еду...
О, мне это нравится! Ты знаешь, как завести меня.
И ты знаешь, как сделать так, чтобы я был в восторге от тебя.
Не знаю, но у меня есть теория! Давай обсудим это за чашкой кофе?
Я знаю хорошее место недалеко от нашего университета.
Здорово! Надо будет попробовать их новые десерты!
Да, я слышал, что там очень вкусные тортики!
А как насчет того, чтобы пойти в кино после этого? Есть интересные новинки.
Согласен! Я слышал о новом фильме ужасов — это как раз то, что нам нужно!
О, я обожаю фильмы ужасов! Будем кричать вместе!
Да-да! И потом смеяться над нашими реакциями!
Кстати, ты уже выбрал тему для своей курсовой работы?
Да, я решил писать о влиянии социальных сетей на молодежь.
Звучит интересно! Если нужна помощь с исследованием, дай знать.
Спасибо! Я обязательно обращусь к тебе за советом.
А когда мы снова пойдем на тренажеры? Надо поддерживать форму!
Как насчет следующего вторника? Мы можем позаниматься вместе.
Отлично! Я возьму с собой новую тренировочную программу.
Надеюсь, она не слишком сложная для меня!
Не переживай! Мы сделаем это вместе и поддержим друг друга.
Да, дружба — это тоже про поддержку! 
Знаешь, я часто думаю о том, как мы впервые встретились. Это было волшебно!
Да, и с тех пор у нас было столько незабываемых моментов. Хочу создать еще больше!
Давай устроим вечер без телефона и отвлечений. Только ты и я
Звучит идеально! Я могу взять с собой несколько свечей и вино...
О, да! Ты знаешь, как создать атмосферу. Это будет романтично!
Накормленная бывшая из Айрис Молли
Мне нравится, когда ты загадочный! Это только разжигает мой интерес.
Хочу увидеть, как ты улыбаешься, когда я тебя удивлю. Это стоит всех усилий!
Я всегда готова к сюрпризам от тебя. Ты умеешь делать каждый момент особенным. 
О, не преувеличивай! Но мне приятно это слышать. 
Я просто говорю правду! Хочу, чтобы ты всегда улыбалась рядом со мной.
Давай сделаем наш вечер незабываемым. У меня есть несколько игр на уме...
Игры? Это звучит интригующе! Расскажи подробнее!
Все отлично! Я сходил на выставку искусства. Было очень интересно!
Я всегда хотел пойти на такую выставку. Какой художник тебе понравился больше всего?
Мне очень понравились работы местного художника. Они были такие яркие и живые!
Классно! Надо будет как-нибудь вместе сходить.
Да, давай! А ты чем занимался на выходных?
О, что именно готовил? Я всегда рад новым рецептам!
Я смотрел новые фильмы и готовил что-то вкусное дома.
Я сделал пасту с морепродуктами! Получилось очень вкусно.
Ух ты! Надо будет попробовать твой рецепт!
С удовольствием поделюсь! А как насчет того, чтобы устроить совместный ужин?
Отличная идея! Мы можем по очереди готовить.
Кстати, ты уже слышал о новом кафе в нашем районе? Говорят, там отличная атмосфера.
Отлично и  не забудь взять с собой фотоаппарат — будем делать снимки!
Я бы хотел поехать на пляж, где мы сможем просто расслабиться и наслаждаться друг другом.
А что если мы попробуем заняться серфингом?
Я всегда хотел научиться этому вместе с тобой.
Ты помнишь, как мы готовили вместе в прошлый раз? Это было весело!
И Как насчет пиццы? Мы можем сделать ее по своему вкусу! 
теперь мне стало интересно! Надеюсь, ты не слишком сильно потратилась.
Я обожаю природу! Почему спрашиваешь?
Давай организуем поход на выходные? Я нашел классное место!
Это озеро в двух часах езды от города. Говорят, там красивые виды!
А я возьму напитки и плед для отдыха на траве. 
Думаю, пойду на концерт с друзьями. Будет весело!
Привет, любимый! Я тут подумала, что нам давно не удавалось выбраться на природу. Как ты смотришь на то, чтобы в эти выходные устроить небольшой пикник в парке? Я могу приготовить наши любимые сэндвичи и взять с собой фрукты. А ты мог бы взять плед и напитки? 
Мне нравится главный герой — он такой харизматичный!
Мне очень нравится эта идея! Пикник — это всегда здорово. Я могу захватить термос с кофе и пару бутылок лимонада. К тому же, я нашел отличное место в парке, где можно будет насладиться красивым видом на озеро. Мы сможем поиграть в настольные игры или просто полежать на траве и пообщаться. Что скажешь?
Я так рада, что у нас будет возможность провести время вдвоем. Не забудь взять с собой футболку и шорты — вдруг нам захочется поиграть в мяч? 
Я могу заказать торт из нашей любимой кондитерской. Это будет идеальное завершение вечера! А что ты думаешь о том, чтобы украсить стол свечами и цветами?
Да, это будет очень романтично! Я могу купить цветы по дороге домой. И не забудь, у нас есть еще один сюрприз — мы можем посмотреть тот фильм, который давно хотели увидеть. 
Я тут подумал, что нам давно не удавалось встретиться и провести время вместе. Как насчет того, чтобы в эти выходные устроить вечер пьянки? У меня есть несколько новых игр, которые мы могли бы попробовать, и я могу приготовить пиццу для всех нас.
Да, суббота отлично подходит! Я могу прийти к тебе около шести. Убедись, что у тебя есть достаточное количество стульев — у нас будет много людей!
Обязательно! Я куплю чипсы и что-то сладкое для перекуса во время фильма. Не могу дождаться нашей встречи — это будет весело!
Я могу также сделать горячий шоколад. Это будет так приятно в холодный вечер! 
У меня был довольно напряженный день, но твоя идея звучит как идеальный способ расслабиться. Какой фильм ты хочешь посмотреть?
Давно не виделись! Как насчет того, чтобы собраться в пятницу вечером и посмотреть матч?
Да, давай соберемся! Я могу принести чипсы и пиво, а ты закажи пиццу
Так у нас будет время пообщаться до начала матча.
Может, устроим небольшое путешествие на выходные? Это будет отличная возможность провести время вдали от суеты.
Кстати, после матча можем поиграть в FIFA на приставке — это всегда весело!
Да, я тоже надеюсь! И если они выиграют, мы можем отпраздновать это хорошим настроением и весельем!
Итальянская кухня — моя любимая. Может, сделаем это романтическим ужином?
Я тут узнала о новом ресторане в нашем районе, который предлагает итальянскую кухню. Хочешь попробовать сходить туда в выходные?
Не забудь упомянуть, что это наш первый визит — может, нам предложат что-то особенное. 
Я позабочусь об этом. А после ужина мы можем прогуляться по парку?
Прогулка под звездами — идеальное завершение вечера.
fЯ тут подумал, что нам нужно сходить в боулинг на этих выходных. Это всегда весело! 
rУ меня все отлично! Боулинг — это классно! Когда планируем?
Мы можем устроить небольшой турнир — победитель получает приз! 
Я сегодня весь день думала о том, как скучаю по нашим вечерам вместе. Как бы я хотела, чтобы ты был рядом.
Я тоже чувствую эту пустоту. Каждый день без тебя кажется бесконечным. Давай попробуем устроить что-то особенное на выходных, чтобы немного отвлечься?
Да, это было бы хорошо. Но иногда мне кажется, что даже самые лучшие моменты не могут заполнить эту пустоту.
Как ты? Я сегодня вспомнил, как мы вместе гуляли по городу и смеялись до слез. Честно говоря, мне очень грустно без этих моментов.
Да, я тоже скучаю по тем временам. Кажется, что жизнь стала такой однообразной и серой без наших встреч.
Может, нам стоит встретиться и просто поговорить? Я чувствую, что нам обоим нужно это
Давай встретимся в выходные? Даже если будет грустно, я уверен, что это поможет нам немного разобраться в себе.
Я надеюсь, что мы сможем найти способ вернуть хотя бы часть той радости, которую когда-то испытывали вместе.
Сегодня на тренировке я вспомнила, как мы вместе занимались спортом. Скучаю по тем моментам, когда ты подбадривал меня. 
Я тоже думал об этом. Каждый раз, когда я вижу, как кто-то играет в футбол или бегает, мне становится грустно без тебя рядом.
Да, даже не знаю, как продолжать тренироваться без твоей поддержки. Иногда кажется, что мотивации не хватает.
Может, нам стоит устроить совместную тренировку по видеосвязи? Это поможет нам почувствовать себя ближе друг к другу.
Я всегда здесь, чтобы поддержать тебя, даже если не могу быть рядом физически.
я тоже скучаю по нашим играм! Кажется, что жизнь стала такой однообразной без этих весёлых вечеров на площадке.
Не хватает твоего смеха и поддержки.
И ещё, я заметила, что мой любимый парфюм стал вызывать у меня ностальгию.
Тот, что ты подарил мне на день рождения. Каждый раз, когда я его наношу, вспоминаю наши совместные тренировки и моменты радости.
Я тоже вспоминаю, как ты всегда пахла этим парфюмом, когда мы занимались спортом.
в последнее время меня беспокоит тревога — как будто что-то не так.
Может, нам стоит устроить совместную тренировку? Это поможет нам почувствовать себя ближе друг к другу и отвлечься от негативных мыслей.
К тому же, недавно купил новый парфюм, и он напоминает мне о наших весёлых вечерах. 
Я соскучился по нашим играм и по тому времени, когда мы просто наслаждались спортом вместе и общались о жизни.
Какой парфюм ты купил? И о чём ты думаешь, когда чувствуешь тревогу?
Он напоминает о том, как всё было хорошо, и это ещё больше угнетает меня.
В последние дни мне снятся странные сны, полные тревоги и неопределённости. Иногда я просыпаюсь и не могу понять, что происходит. Что именно тебе снится?
Это так пугает. Может быть, нам стоит поговорить об этом? 
Да, это звучит разумно... Но я боюсь, что разговор только усугубит мои чувства. Я просто хочу, чтобы всё вернулось на свои места, а не оставалось в этих страшных снах.
Но иногда эти сны такие возбуждающие... Они напоминают мне о том, как здорово было вместе проводить время.
Я только что вернулась с тренировки и чувствую себя такой уставшей. Но знаешь, у меня были мысли о том, как давно мы не встречались. Мне так не хватает наших разговоров за чашкой кофе!
У меня тоже всё нормально, но да, мне тоже не хватает наших встреч. Я скучаю по тем вечерам, когда мы обсуждали всё на свете. Особенно по твоим историям о свиданиях... Как там твой новый парень?
Вау! Это звучит потрясающе! Что он готовил? И как вы провели вечер? Надеюсь, у вас было много романтики!
Здорово! Мне нравится, как ты описываешь его. А как вы с ним вообще познакомились? Я помню, ты говорила, что он тебе нравится, но не знала, как подойти.
Мы встретились на вечеринке у общих друзей. Он подошёл ко мне и начал разговор о том, какую книгу я читаю. Сначала я думала, что это просто дружеский разговор, но потом он пригласил меня на свидание.
Звучит прекрасно! Я так рада за тебя! Надеюсь, у вас всё будет хорошо. А что ты думаешь о ваших отношениях? Есть ли у вас планы на будущее?
Пока не знаю... Мне нравится то, что у нас есть сейчас, и я не хочу спешить. Но в то же время я чувствую, что между нами есть какая-то искра. Надеюсь, что со временем всё станет яснее.
Это разумно! Главное — слушать свои чувства и не торопиться. А как ты думаешь, как он относится к тебе? Чувствуешь ли ты его заинтересованность?
Это отличный знак! Знаешь, мне всегда казалось важным, чтобы парень проявлял интерес к твоей жизни и увлечениям. Это показывает его заботу.
Согласна! А как у тебя дела с твоим парнем? Вы всё ещё вместе? Я помню, что у вас были некоторые сложности...
Это здорово! Главное — открыто говорить друг с другом о своих чувствах. Надеюсь, у вас всё наладится.
Понимаю тебя... Бывает сложно разобраться в своих чувствах. Если тебе нужно поговорить или просто выпустить пар — я всегда здесь!
Спасибо тебе! Ты всегда поддерживаешь меня. Давай встретимся на выходных? Я хочу обсудить это всё лицом к лицу!
Я только что закончила читать книгу, и она меня так впечатлила! Ты бы её точно оценила.
Звучит интересно! Как называется? Я как раз ищу что-то новое для чтения.
Она называется Тень ветра. Это о любви, потере и тайнах. Я не могла оторваться! Там такие неожиданные повороты сюжета.
О, я слышала об этой книге! Надо будет прочитать. А ты сама пишешь что-то? Ты же всегда говорила, что мечтаешь стать писательницей.
Да, я пишу небольшие рассказы. На днях закончила один, и он мне очень нравится. Надеюсь, когда-нибудь смогу его опубликовать.
Это здорово! Я верю в тебя! Если тебе нужно, я могу почитать и дать свои комментарии.
Буду рада! Мне важно мнение друга. А как у тебя с работой? Всё по-прежнему сложно?
Да, иногда бывает тяжело. У нас много проектов, и я чувствую, что задыхаюсь от нагрузки. Но я стараюсь не терять мотивацию.
Может, стоит взять небольшой перерыв? Иногда это помогает перезагрузиться и взглянуть на вещи с другой стороны.
Ты права. Я подумаю об этом. К тому же, у нас скоро будет выходные — может, съездим куда-нибудь? Это поможет отвлечься!
Куда бы ты хотела поехать? Может, на природу или в какое-то новое место?
Давай на природу! Я давно мечтаю выбраться на пикник. Можем взять с собой еду и просто наслаждаться временем вдали от города.
Да-да, плед — это святое! Я так жду этого дня! Нам нужно будет сделать много фотографий.
А ещё я хочу рассказать тебе о своих планах на лето. Думаю, поехать в путешествие!
Куда ты собираешься? Может быть, в Европу?
Хочу посетить Париж и Рим. Всегда мечтала увидеть эти города своими глазами.
какой ты всегда добрый и заботливый человек
Отлично! Если тебе нужна помощь с планированием, дай знать — я люблю делать такие вещи!
Уверена, так и будет! А ещё мы можем обсудить все наши мечты во время пикника — это будет супер!
Пока нет, но я собираюсь изучить все достопримечательности и составить список мест, которые хочу посетить.
Давай сделаем это! Я так рада, что у нас есть друг друга для поддержки и вдохновения.
Привет! Я заметила, что ты любишь путешествовать. Какое самое незабываемое место, где ты побывал? Я недавно вернулась из Италии, и это было просто волшебно!
Никакие трудности не страшны, если рядом есть верный друг!
Да, я обожаю путешествия. Недавно был в Японии — это было потрясающе! Особенно впечатлил Киото с его храмами. А что тебе больше всего понравилось в Италии?
О, мне очень понравилась Тоскана! Эти зелёные холмы и виноградники... Я даже попробовала делать пасту сама! Ты когда-нибудь готовил итальянские блюда?
Звучит заманчиво! Я тоже люблю готовить. Давай устроим кулинарный вечер — ты научишь меня делать пиццу, а я покажу свой рецепт тирамису.
Давай у тебя — у тебя, наверное, есть все нужные инструменты для готовки? А ещё мне интересно узнать о твоих увлечениях!
У меня есть всё необходимое! Я увлекаюсь фотографией и часто снимаю природу. А ты чем занимаешься в свободное время?
Я люблю рисовать и иногда занимаюсь йогой. Это помогает мне расслабиться после долгого рабочего дня. А ты когда-нибудь пробовал йогу?
Пробовал несколько раз, но не могу сказать, что это моё. Я больше люблю активные виды спорта, такие как бег или велоспорт.
Здорово! Я тоже люблю активный отдых. Может, после нашего кулинарного вечера устроим совместную пробежку?
Да, готовил! Особенно люблю пиццу. Есть у меня один секретный рецепт, который передавался в семье. Если встретиться, могу угостить!
Да, это отличная идея! Я знаю несколько живописных маршрутов в парке рядом с моим домом.
Кстати, какие у тебя любимые фильмы? Я обожаю комедии и триллеры.
Я предпочитаю научную фантастику и драмы. Недавно посмотрел Дюну — впечатляющий фильм! А ты что-то интересное смотрела в последнее время?
Да, я смотрела Друзей снова — это всегда поднимает настроение! А ещё недавно наткнулась на документалку о космосе — очень захватывающе.
Документалки о космосе всегда интересны! Я тоже люблю такие вещи. Интересно, как много ещё неизведанного вокруг нас.
Кстати, если бы у тебя была возможность отправиться в космос, ты бы согласился?
Безусловно! Это было бы невероятно — увидеть Землю с высоты и ощутить невесомость. А ты?
Но только если бы у меня была возможность вернуться обратно
Мне нравится пеший туризм и кемпинг. Мы могли бы устроить выходные на природе с палаткой и костром!
Гитара — это круто! Я тоже немного играю, хотя и не профессионал.
Я могу взять с собой гитару — будем петь под звёздами.
Главное — это атмосфера и хорошее настроение! Кстати, какой у тебя любимый музыкальный стиль?
Я предпочитаю инди и акустическую музыку. Есть ли у тебя любимая группа?
Да, мне очень нравятся Arctic Monkeys и Imagine Dragons. Их музыка всегда поднимает настроение!
Да, у меня есть кот по имени Мурзик! Он очень игривый и любит внимание. А у тебя есть питомцы?
Наверное, он очень преданный друг. Как вы проводите время вместе?
У меня собака по имени Бруно — настоящий охранник и лучший друг! Он всегда рядом со мной.
Каждому своё! Главное — чтобы питомцы были счастливы.
Я тоже люблю гулять с Мурзиком, хотя он больше любит просто лежать на солнышке.
Мы часто гуляем в парке и играем в мяч. Он обожает бегать!
Отличный выбор! Мне тоже нравятся эти группы. Мы можем составить плейлист для нашего пикника!
Да-да, давай обсудим всё: хобби, музыку, фильмы... Даже мечты!
Ого, расскажи об этом подробнее!
Это будет здорово! А сейчас давай просто наслаждаться моментом нашей встречи!
Хочу написать книгу о своих путешествиях и опыте жизни за границей.
Хочу открыть свой бизнес и путешествовать по миру.
У меня пока нет конкретных планов, так что могу встретиться в субботу или воскресенье.
Думаю о кафе с уникальной концепцией — что-то вроде книжного кафе с уютной атмосферой.
Кстати, если всё получится хорошо, может быть, мы сможем запланировать ещё одну встречу?
Да-да! Может быть, даже с ночёвкой в палатке?
И мне тоже! Ты такой интересный собеседник.
Пожалуйста! Надеюсь, у нас будет много тем для обсуждения.
Договорились! Уверена, это станет началом чего-то особенного между нами.
Кстати, если тебе что-то понадобится для пикника — дай знать!
новая информация о трансферах, привет
Ты тоже! Будь на связи!
Мне нравится, как ты думаешь о жизни. А какие у тебя предпочтения в отношениях?
Я предпочитаю открытые и честные отношения. Мне важно, чтобы партнер был готов обсуждать всё, включая интимные моменты. А ты?
продолжение Эрика
Может, мы можем начать с чего-то простого и постепенно усложнять?
О, у меня есть несколько! Мне всегда было интересно попробовать что-то новое, например, ролевые игры. А ты что думаешь об этом?
джинсовые рубашки с длинными рукавами и логотипом всем привет
А как насчет того, чтобы обсудить свои границы и предпочтения заранее?
Я не люблю ничего слишком экстремального, но открытый подход ко всему остальному — это то, что мне нравится.
Это всегда поднимает настроение и делает общение более живым.
Согласна! Это создаёт атмосферу ожидания и загадки. Ты любишь флиртовать в реальной жизни?
Иногда я люблю принять горячую ванну или устроить романтический вечер с хорошей музыкой и вином... а иногда просто расслабиться с хорошей книгой или фильмом.
А как насчет танцев? Иногда это может быть очень возбуждающим.
: И мне тоже! Какие у тебя любимые способы расслабиться после долгого дня?
Я всегда стараюсь быть внимательной к тому, что нравится моему партнеру.
А как ты относишься к массажу? Это может быть прекрасным способом расслабиться и сблизиться.
Массаж — это прекрасно! Я люблю делать массаж и получать его тоже.
Да, медленный танец может быть очень романтичным и чувственным.
А как насчет игр с температурой? Мне нравится идея использовать лед или горячие масла...
О, я тоже! Особенно когда есть взаимное притяжение.
это помогает избежать недопонимания и делает опыт более приятным.
Согласна! Вид на закат или звёзды может добавить волшебства в вечер.
Есть ли у тебя какие-то особые техники массажа, которые ты предпочитаешь?
Как ты относишься к спонтанным романтическим свиданиям? Мне кажется, это всегда весело!
Я обожаю спонтанные свидания! Это добавляет адреналина и делает моменты незабываемыми.
Я люблю использовать ароматические масла для создания расслабляющей атмосферы.
Я люблю, когда есть возможность просто уйти от рутины и насладиться моментом.
Согласна! Особенно если это что-то неожиданное, например, ночная прогулка под звёздами.
Я однажды устроил ужин при свечах на крыше. Это было очень атмосферно и романтично!
Добро пожаловать на новости энергетики в прямом эфире.
Мы могли бы сделать что-то похожее вместе! Как ты смотришь на это?
Это звучит аппетитно! А как ты относишься к десертам? 
Мы могли бы сделать шоколадный фондан или фрукты в шоколаде.
Романтические комедии — отличный выбор для уютного вечера! А какие фильмы тебе нравятся больше всего?
: Да, он действительно оставляет след в сердце. А как ты относишься к идее обсудить фильм после просмотра?
Шоколад — это классика! А как насчёт того, чтобы вместе приготовить что-то сладкое?
О, это звучит прекрасно! Я тоже люблю ароматы — они могут добавить особую нотку интимности.
Для меня идеальные отношения — это доверие, открытость и поддержка друг друга во всем.
Да, это ключ к долгосрочным отношениям. А как ты относишься к тому, чтобы иногда устраивать даты, чтобы поддерживать огонь в отношениях?
Физическая близость важна для создания связи между партнёрами. Это помогает укрепить доверие и близость.
Привет! Ты не поверишь, что произошло! Я пыталась сделать тосты на завтрак, и вместо хлеба положила в тостер... свои носки!
О, Аня! Это уже новый уровень кулинарии! Теперь у тебя есть ароматные тосты!
Абсолютно верно! Есть ли у тебя какие-то особые пожелания или фантазии, о которых ты хотел бы поговорить?с
Ребята, вы видели новое видео с котом, который играет на пианино? Это же шедевр!
Только представь: Кот против человека — это будет лучший сезон!
Если бы мой кот так играл, я бы записал его на конкурс Голос!
Да, я его посмотрела! Я думала, что у меня слезы от смеха потекут! Какой талант!
Эй, кто-то забыл закрыть дверь в туалет, и теперь я вижу все ваши секреты!
Увы, я видел и слышал… Теперь я буду бояться заходить в туалет!
Кстати, кто-нибудь пробовал новый кафе на углу? Они там делают такие бургеры, что я чуть не упал со стула от счастья!
Да, я был там на выходных! Один бургер был таким большим, что я думал, что это новый вид спорта — бургер-экстрим!
О нет! Надеюсь, ты не увидел, как я пою в душе!
Ха-ха! Я бы назвал это бургерный марафон. Нужно подготовиться заранее!
Да, только запах был такой, что даже кот сбежал из кухни!
Ха-ха! Может, он просто решил, что это не его утренний шведский стол?
Она смотрела на меня так, будто говорит: Ты что, с ума сошла?
Зато у тебя теперь есть новый способ размять мышцы — падение на собаку!
Ребята, кто-нибудь знает, как избавиться от муравьев? Они устроили вечеринку в моей кухне без приглашения!
извинения, Кевин, мне нужно извиниться перед тобой за то, что вчера я вне очереди высказался о незавершенной работе. Любая модель системы природного газа, которую имеет наша группа, остается совершенно непроверенной и непроверенной. меня не спрашивал никто из моих начальников
Значит, ты стал миллионером в долгах? Поздравляю! 
Или устроить муравьиный конкурс красоты — пусть покажут свои лучшие наряды!
А у меня сегодня была тренировка по йоге и я случайно упала с коврика на собаку!
У меня есть идея: пусть муравьи сами уберут за собой после вечеринки!
Я сегодня пыталась сделать селфи с цветами, но цветы оказались слишком большими и затмили меня!
Теперь у тебя есть возможность стать цветочным инфлюенсером!
Ой, бедная собака! Она теперь считает тебя своим врагом?
Да, но только если они принесут свои собственные пакеты для мусора! 
Я тоже пробовала делать селфи с едой, но еда всегда выглядит лучше меня
Ха-ха! И мы будем их продавать как искусство — еда в кадре!
Я только что увидел своего соседа в костюме единорога и он не собирался на карнавалы! 
Я только что закончил читать книгу о том, как стать миллионером за 30 дней. Но теперь у меня только 30 дней до следующего кредита!
У меня есть рог из бумаги — можем сделать фотосессию в парке!
Давайте сделаем группу единорогов и будем устраивать парады по городу!"
А потом мы сделаем свою линию одежды.
Я бы купил такой аромат — только чтобы удивить людей на вечеринках!
У меня есть вопрос: если бы вы могли быть любым супергероем, кем бы вы стали? 
Я бы хотела быть Суперменом — могу летать и спасать мир от злодеев!
А я бы выбрал Человека-паука — круто лазить по стенам и шутить при этом!
Я бы стала Женщиной-кошкой — могу быть как милой, так и опасной одновременно!
А я бы стал Флэшом — бегать так быстро, что никто не успел бы заметить мои ошибки!
Он бы мог спасать мир только тогда, когда у него будет время на кофе!
Я просто хотел поблагодарить Кантекина за его помощь на этой неделе, помогшую мне освоиться с проектом, он был чрезвычайно полезным и, что более важно, терпеливым!
А если бы мне пришлось выбирать злодея, то это был бы Локи — он всегда смешной и непредсказуемый! 
счастливого Рождества, дорогой мистер.
А ещё у него был бы супер-печальный взгляд для привлечения внимания к своим проблемам!
О да, без кофе даже супергерои становятся обычными людьми — ленивыми и сонными!
Мы могли бы назвать это Пицца по-деревенски или что-то подобное
fО нет! Это было ужасно вкусно и одновременно странно — картофельная пицца с сыром?!
Я только что вспомнил о том дне, когда мы пытались приготовить пиццу и вместо теста использовали картошку… 
И добавим к ней соус из конфет — это будет хит на вечеринках!
Как добраться до курорта и конференц-центра Тамимент
Так что давайте уже начнём готовить наше первое блюдо!
Это будет нашим девизом на всю жизнь!
Пицца с конфетами? Это звучит как идеальный рецепт для гастрономического кошмара! 
Вперёд к новым кулинарным приключениям... или провалам!
И в качестве аксессуара — плед с капюшоном! Это будет мега-стильно! 
Сказал, что это новая мода: пижама-кэжуал. Все в восторге!
расписание собеседований - Айрис Мак прилагается, пожалуйста, найдите расписание собеседований
Ребята, сегодня утром я забыл, что у меня есть встреча, и пришёл в пижаме!
в любое время. Статья на сайте: настоящий волк, эта статья из журнала
спасибо, привет, Кит!  большое спасибо за ваши дополнительные мысли
Я только что пробовал новый рецепт смузи… и он получился такой густой, что я мог использовать его как строительный клей!
Reuters: электронная коммерция, мистер
А ещё мы можем добавить тапочки с подогревом — чтобы было совсем уютно!
У меня есть идея: создать линию одежды для удалённой работы — только пижамы и халаты!
Или можно использовать его для создания скульптур!
И обязательно добавить музыку из фильмов ужасов для атмосферности!
Главное — не забыть добавить немного воды, чтобы не пришлось вызывать экстренные службы!
В следующий раз приходи в халате и с чашкой кофе — вот это будет стиль!
А если кто-то спросит, скажи, что ты просто вернулся из сна!
О нет! Теперь ты будешь призраком с ограниченной мобильностью?
Ха-ха, ты будешь самым стильным призраком на вечеринке!
хорошо с тобой поговорили сегодня утром. во что бы то ни стало
Да, и можно добавить немного блесток для эффекта!
И каждую песню танцует с особым стилем — призрачные движения в ритме музыки!
Ха-ха, а если добавить немного цемента, то получится идеальная основа для фундамента! 
А потом мы можем открыть Бренд кирпичного хлеба и стать известными на весь мир!
Или просто сказать: Это хлеб для настоящих мужчин!
В настоящее время мне не нужны внешние люди. спасибо, что подумал обо мне и Берни. 
И каждую неделю добавлять новый вкус: кирпич с сыром, кирпич с ветчиной
Я только что вспомнил о том дне, когда мы пытались сделать пасту и вместо этого получили клейкую массу
О нет! Это была настоящая кулинарная катастрофа на уровне как не готовить пасту
Надеюсь, эти примеры тоже подняли вам настроение! Если хотите больше, дайте знать!
Я только что попробовал новый способ делать кофе — и теперь у меня вместо напитка просто черная жижа!
Я лучше пойду в кафе, где делают кофе за меня. 
А ты знаешь, что есть люди, которые добавляют в кофе соль? Это как кофе с изюминкой
О нет! Это был не ужин, а кулинарный хардкор
Я тут прочитал, что можно готовить пиццу на гриле... но у меня получилась просто подгоревшая лепешка!
Я сегодня пытался заняться спортом и сломал свой фитнес-трекер он просто не выдержал моего уровня активности!
Ха-ха, может, он просто испугался?
Или решил, что пора на пенсию!
А потом купить новый трекер, который будет менее чувствительным к твоим подвигам
Главное — не забудь его похоронить с почестями!
Я только что увидел видео о том, как делать домашние роллы... и теперь хочу попробовать, но боюсь взорвать кухню
Ха-ха, а если вдруг все пойдет не так, просто скажи, что это новый вид искусства!
Я только что вспомнил о том дне, когда мы пытались сделать смузи и вместо этого получили зеленую массу...
Ой, это было похоже на зелье из Гарри Поттера! 
Главное — добавить много сахара и сказать всем, что это новый тренд
Это уже не кухня, а музей современных технологий!
Это был настоящий кулинарный провал на уровне искусства!
Ха-ха, а если добавить немного глазури, то получится стильный десерт
И каждый раз говорить всем, что это новый тренд в кондитерском искусстве
а потом мы можем записать видео с нашими кулинарными провалами и назвать его как не стать шеф поваром.
заказ книги онлайн. беплатная доставка.
если кто-то спросит о вкусе — просто скажи, что это экзотический коктейль
Или на смузи для настоящих ведьм
Бэйлор-Энрон, пример Синди
транспортное топливо п/л
корпоративная карта да, Тони
У нас доступна следующая вакансия: администратор базы данных Сесил
ты будешь иметь значение?  к вашему сведению, путь возврата:
Британская модель инфляции и хранения, привет
Что ты делаешь по вечерам и в свободное время?
продвижение Винса
возможен ли прокат? Кэти
Мэтью Уильямс, я полностью согласен с этим.
письмо большое спасибо за письмо. ценю вашу помощь. Спасибо
​​привет из Лондона
Сегодня мы опубликовали информацию о мировом объеме биржевых опционов и фьючерсов.
твердая продажа электроэнергии на этапе i - проблемы
посылка, дорогой
бесплатный латекс зайдите на
сейсмические данные через спутник к вашему сведению
пытаюсь найти толстохвостого Навина
поздравляю! поздравляю!
понимание и применение финансовой математики к энергетическим деривативам, дорогие всем!
к вашему сведению Кевин, цветной копировальный аппарат
запрос класса: диаграмма
сообщение от С. Леппард, привет!
пересланное электронное письмо
поздравляю, спасибо, Василий. поздравляю также
электронная почта для опроса/информации:
см. стр. 1, с наилучшими пожеланиями
У меня есть некоторые опасения по поводу возможности перевода Вернона, даже если он временно добьется успеха с определенными для него результатами.
Тони Гамильтон уже сделал это.
рапторов нет
краткое изложение методологии вар и текущего состояния, дорогие всем
Черный стол для конференц-зала и картотеки. Привет, Реджи: конференц-залу нужен круглый черный стол для телефона. есть ли такой в ​​наличии?  Также нам нужен боковой шкаф для документов с двумя ящиками
как дела? я не уверен, помнишь ли ты меня еще
возможность карьерного роста, дорогой г-н. Камински
обновление/изменение времени события, Ширли
курс погоды
ЭнронКредит. com - методология ценообразования по кредитам, дорогие все
объявляет о выпуске журнала garp с обзором рисков для немедленного выпуска
моя модель для спайков валери
документы Димы
отец Зимина Винс и Стинсон
Знак введения
неустойчивое построение кривой власти, привет, Винс
просьбы о помощи Кришна
Джо Х.  Винс
Альп-презентация это будет в формате
оценки Пэм
знак модели оценки опциона
аудитория состоит в основном из студентов первого курса. Многие аспиранты первого курса получают степень магистра и задаются вопросом, что они могут делать со степенью магистра.
запрос информации об исторической кривой. Конечно: я уже об этом позаботился.
Переслано: Джеймс Брэд Аймон Ширли
еще раз спасибо, Василий Петрович.
что ты тогда спросил, я правда не помню.
таблица для сделки с когтями Ракеша
визуальные цифры, проблемы с лицензированием CNL, Анита
привет с работы в Лондоне
Высокопроизводительные настольные компьютеры? закажите машину с частотой 800 МГц и 512 МБ оперативной памяти.
исправления к гл. 3 из гранта Массона Гранта
Европейская энергетическая торговля, дорогой мистер Дигори!
формы обратной связи от компании gina
свет в конце туннеля! всем привет
Встреча с зам гендиректором, дорогая Ольга Ивановна
Прогнозируется очень жаркое лето, будьте бдительны и готовьтесь заранее
Привет от Еремеева Олега из Enron Shmuel
пересмотренный прогноз AGA на 6/23 составляет 65 Майк
Переслано: дела с Романом
Конкурс бизнес-планов Уортона Винс и Джефф
большое спасибо. ежемесячные цены на электроэнергию. Я ценю вашу огромную помощь. Мерси Бокуп, Маргарет Карсон
информационный бюллетень
Переслано: Лайвлинк Мойез
сейсмические данные через спутник. Я готовлю сводку наших четверговых обсуждений, которая будет использоваться в качестве фона для обсуждения/мозгового штурма с нефтяными трейдерами.
хорошие новости – кабинет министров одобрил торговлю электроэнергией
В поисках разумного понимания мне кажется, что рынок распределенных вычислений вытеснит тяжелое железо в течение следующих нескольких лет. структура все еще находится на очень ранней стадии своего развития
посещать ?  дорогой
раз в две недели он онлайн
список 319 образование
оно немного длинное и намеренно немного напыщенное. Это сделано намеренно, чтобы подчеркнуть тот факт, что моя группа обеспечивает поддержку торговли электроэнергией на 5 континентах, а также поддержку контроля рисков на корпоративном уровне. если я перестарался
добавляет новые цены в сообщение, отправленное из списка рассылки: запустил пилотную версию edata, которая включает данные нью-йоркского независимого системного оператора. Ожидается, что период бета-тестирования пилотной версии продлится примерно 90 дней, поскольку pjm оценивает успешность использования кросс-изо-данных в edata. если пилот окажется успешным
рыночная маркировка боба
Последняя глава учебника Джорджа
Пойдешь в театр сегодня вечером?
разные числа для 26-го числа, привет, Виталик.
Слушай, ты не мог бы одолжить мне свою гитару на выходные? 
Факторные нагрузки для первичных кривых, Таня
вариант визуализации и Стинсон
вот напечатанная версия
Конечно, без проблем! Только верни в целости и сохранности, ладно?
Да так, нормально. На работе было скучно, но потом встретился с ребятами.
Ты когда последний раз катался на скейтборде?
Ох, давно уже. Надо как-нибудь собраться и покататься вместе!
Слышал, что в этом месяце будет концерт нашей любимой группы!
Да, я тоже слышал! Надо брать билеты!
Как ты думаешь, стоит ли мне попробовать новый ресторан в центре?
11 декабря для меня важный день.
Обязательно! Я слышал, там отличная пицца.
Тони Гамильтон, спасибо за разъяснения
Звучит здорово! Я приведу пиво и закуски.у
Ты смотрел последний матч? Как тебе игра? 
Да, был классный матч! Наша команда просто супер!
Как ты относишься к идее поехать на выходные на природу?
Отличная идея! Давай организуем шашлыки!
Эй, Ваня! Как у тебя дела? Не забыл про нашу игру в пятницу? Я уже готовлюсь: купил новую форму и даже нашел свои старые кроссовки. 
Да, я помню про игру. У меня все в порядке, только вот не знаю, успею ли подготовиться. Но я постараюсь!
Привет, Макс! Да, я тоже смотрел трейлер, и он действительно впечатляющий!
Я только что посмотрел, и у меня просто нет слов!
Я хочу попробовать написать новую песню, но моя гитара немного расстроилась.
Если нужно, могу показать пару аккордов для вдохновения!
Ты у меня самая лучшая, поверь!
Говорят, там подают отличные суши и роллы.
Я слышал об этом ресторане и читал хорошие отзывы. Если ты решишься сходить, дай знать
Я нашел отличное место с озером и лесом — идеально для пикника и отдыха от городской суеты.
Я всегда за активный отдых на природе. Можем взять шашлыки, напитки и даже мяч для игры в футбол. Давай соберем компанию!
я смотрел матч по телевизору. Он действительно был захватывающим! Особенно тот гол в конце — у меня чуть сердце не остановилось от волнения
Как ты провел свои выходные? Я так устал после всей этой работы и хотел бы выбраться куда-то на свежий воздух.
Не бойся, я друг.
Конечно, без проблем! Я куплю тебе что-то вкусное и полезное. Береги себя и не забывай пить больше воды!
электронная программа Майк
Может быть, пойдем погулять или покататься на велосипедах?
праздник, я так рада за своего босса
Я отдохнул и выпил немного чая с лимоном — это помогло!
Да, уже все в порядке.
мой первый черновик, Квентин
Как дела? Ты ведь говорила о том, что у тебя аллергия на морепродукты. Как ты с этим справляешься?
Кевин, день босса
Переслано : Белая книга лебедева
модель от: павел задорожный 31.08.2000 18:45
Я начал больше пить воды и спать по расписанию.
У меня сегодня был ужасный день на работе. Начальник опять накричал из-за отчета.
Ой, неужели? Это так несправедливо! Ты ведь стараешься изо всех сил. Может, стоит поговорить с ним?
Ирина! Ты видела новую серию нашего любимого сериала? Я просто в шоке от концовки!
Да, я смотрела! Не могу поверить, что они так поступили с главным героем. Надо обсудить!
Теория экстремальных значений в применении к погоде
Я тут думала о том, чтобы начать вести дневник. У тебя есть опыт?  
Как ты? Я тут задумалась о том, чтобы сменить прическу. Может, сделать короткую стрижку?
Короткие волосы могут освежить образ. Ты уже выбрала стиль?
Я только что вернулась с прогулки по парку. Весна такая прекрасная!  
Говорила же тебе, что это опасно!
Да, я тоже обожаю весну. Пойдем гулять вместе на выходных?
Да, потихоньку привыкаю. Коллектив очень дружный, но нагрузки много.
Здорово! Я тоже хочу начать заниматься. Может, пойдем вместе на тренировки?
Да, я начала использовать новый крем и заметила улучшение. Надеюсь, это надолго!
Я тут задумалась о том, чтобы попробовать вегетарианство. Как ты к этому относишься?
Это сложно... Может, стоит поговорить с ним откровенно?
Я тут решила заняться рисованием и записалась на курсы.
Ты ведь собиралась на встречу с подругами из университета?
Да, встреча была классной! Мы так долго не виделись и обсудили все новости.
Я всегда мечтала научиться рисовать. Какие техники будешь изучать?
задумалась о путешествии на море этим летом. У тебя есть идеи?
Может, поедем вместе на Кипр? Там так красиво!
письмо Несбитту Джону
Ксюша! Как ты? У меня тут возникли сложности с учебой — не могу понять материал по математике.
Концерт был просто потрясающим! Они играли все хиты.
задумалась о том, чтобы начать вести блог о моде и стиле жизни. Что думаешь?
Встреча была очень полезной. Я поняла много о себе.
ты видел новый трейлер к Мстителям? Просто огонь!
Ты ведь говорила о том, что хочешь начать медитировать? Как успехи?  
Я начала заниматься медитацией каждый день — это действительно помогает успокоиться.
Привет, Кристина! Как дела? Ты ведь собиралась на выставку искусства в выходные? Пошла?
У меня тут возникли сложности в отношениях с парнем — он стал слишком закрытым.
Да, я смотрел! Особенно сцена с Тором — он просто крут!
вуаля, эй, ребята
Я тут решила заняться фотографией и купила новую камеру. Есть советы для новичка?
Начни с изучения основ композиции и освещения — это очень важно.
решила попробовать сделать домашний спа-день — расслабиться после тяжелой недели
Света! Это сложно... Может, стоит поговорить с ними и объяснить свою точку зрения?
Альпийная презентация Кена
Да, выставка была потрясающей — так много талантливых фотографов!
было очень интересно — я даже сделала несколько набросков!
Ты не представляешь, что со мной произошло на этой неделе.
Да, я подготовила несколько аргументов: мои достижения за последний год, проекты, которые я успешно завершила. Но когда я начала говорить, он выглядел немного удивленным. Я даже подумала, что он не ожидал этого от меня.
Это здорово, что ты собрала все данные! А что он сказал в ответ?
Ого, это смело! Как прошло? Он тебя выслушал?
У меня всё нормально, спасибо. А что случилось? Ты так загадочно говоришь!
с Новым Годом
Понимаю. Это может быть разочаровывающим. Но хотя бы он не отрезал тебя сразу! Может быть, стоит еще раз обсудить это через месяц?
Да, я так и планирую. Но знаешь, после нашего разговора я стала сомневаться в своих силах. Кажется, у меня есть все необходимые навыки, но иногда мне кажется, что я просто не на своем месте.
Это нормально — многие испытывают такие чувства. Но ты же знаешь, что ты талантливая и умная! Может быть, стоит попробовать найти кого-то для менторства? Кто-то с большим опытом мог бы поддержать тебя.
Я подумаю об этом. Кстати, у меня есть другая новость — я начала заниматься бегом! Решила, что мне нужно больше физической активности.
Я просто не хочу пропускать тренировки. Это стало для меня чем-то важным. Кроме того, я планирую участвовать в забеге на 5 километров в следующем месяце!
Ох, да! Я работаю над выставкой уже несколько месяцев. Но сейчас чувствую себя немного подавленной — кажется, что ничего не получается так, как задумано.
Я просто не уверена в выборе концепции. Я хотела сделать что-то необычное и экспериментальное — сочетать живопись и цифровое искусство. Но теперь боюсь, что зрители не поймут меня или не оценят.
перспективы иены Винс
Почему ты так думаешь? У тебя всегда были классные идеи!
Не переживай так! Искусство всегда вызывает разные эмоции у людей. Главное — это твое видение и желание выразиться. Может быть, стоит провести небольшую репетицию выставки среди друзей?
Алекс Тартаковский, как вы, возможно, знаете
наилучшие пожелания на период праздников, эхуд
Да! И помни, что даже если кто-то не поймет твою работу, это не значит, что она плохая. Искусство субъективно.
Спасибо за поддержку! Ты всегда знаешь, что сказать в нужный момент.
Мы же подруги! Мы должны поддерживать друг друга. Так что давай сделаем это — ты покажешь свои работы мне и другим друзьям!
Договорились! А как насчет того, чтобы устроить вечер искусства и бега? Мы можем пробежать вместе и потом обсудить твои достижения и мои картины!
Звучит отлично! Давай запланируем это на выходные.
Организационная структура сетевого проектирования и эксплуатации Ширли
еще раз спасибо, Леш
Ты уже решил, как будешь проводить выходные? Может быть, стоит встретиться и выпить кофе?
Я заметила, что ты отлично разбираешься в машинном обучении. Можешь порекомендовать какие-нибудь курсы или книги для изучения этой темы?
снова за старое взялся?
регистрационные материалы для NFCF кому
Глава 3, господа
2001, Хьюстон Лейла
Ксерокс на 32 этаже, Кевин
Бег — это отличный способ расслабиться и снять стресс.
Бег в компании всегда веселее. А как ты себя чувствуешь после тренировок?
Таниные каникулы, Ширли
Плавание — отличный способ поддерживать форму.
пожалуйста, ищите разумное понимание. Мой единственный риск – это возможное смущение
вместо этого всем привет
Я вчера смотрела тот фильм, о котором ты говорила, и просто в восторге! Ты не представляешь, как я переживала за главную героиню!
Ой, я так рада, что тебе понравилось! Я тоже переживала! Особенно когда она узнала правду о своем парне. Как ты думаешь, он действительно ее любил?
Думаю, нет... Он был слишком эгоистичным. А ты как? Ты уже посмотрела тот сериал, который я тебе скидывала?
Да, начала смотреть! Но не могу оторваться от книги, которую читаю! Это просто что-то невероятное! Ты бы прочитала, если бы знала, о чем речь.
сохраняю время, привет, Брэд: я за нашу группу! однако
почему Йохан Даль и кадровая группа МРТ энергетики?
О, расскажи, о чем книга! Я всегда ищу что-то новое для чтения. И кстати, как твои дела с работой? Все еще так напряженно?
Но на выходных планирую устроить себе день спа — маски для лица и все такое!
Я тоже хочу такой день! Может, сделаем это вместе? У меня есть классные маски и аромасвечи!
О, да! Это будет супер! Давай в субботу? Можем заказать пиццу и посмотреть что-то смешное!
Отлично! Я куплю вино! А ты не забудь прихватить свои любимые закуски!
люблю Ямин, мама
вар для початка 28 июля 2000 г., привет всем
пошли гулять, чего дома сидеть
сообщение 1, Квентин
У меня все отлично, спасибо! Сегодня на работе был такой хаос — но я справилась! А ты как?
Неплохо, но устала с учебой. Завтра контрольная по математике, и я вообще не готова!
Ох, я помню эти времена! Может, встретимся и поучим вместе? Я могу помочь тебе с задачами!
Как насчет завтра после обеда? Я могу принести свои записи.
Сделаю! А еще у меня есть новый плейлист с музыкой — можем послушать и потанцевать немного!
Отлично! Давай встретимся в кафе рядом с университетом? Там вкусный кофе!
домашняя страница - новые решения по управлению рисками
И я возьму с собой свои любимые печенья — они точно поднимут настроение! 
Ура! Не могу дождаться встречи! И давай обсудим твои последние новости — я слышала, у тебя там что-то интересное происходит?
спасибо, Пейдж
6/30 прогноз на 66 майк
Ахах, да... Это отдельная история! В общем, у меня новый парень, и он такой милый!
Да, почти все готово! Осталось только купить крем от загара и пару купальников. А ты что планируешь на лето?
сравнительное исследование Салли
Я думаю поехать в горы с семьей. Хочется немного отдохнуть на природе и подышать свежим воздухом!
Звучит здорово! Когда вы собираетесь? Может, я к вам присоединюсь на пару дней?
я хотел бы предложить, чтобы мы сделали эту возможность однолетним заданием, работая с Таней
подумайте об этом: 31 июля
обмен на общий доход, привет
середина года КНР Сома
напоминание, спасибо. я скачал много чего с сайта hbs, включая кейсы
знак мировой державы
Обязательно подумаю! А в Испании планирую посетить Барселону и Мадрид. Есть какие-то советы?
О, да! Не забудь попробовать паэлью и посетить Саграда Фамилию! Это просто must-see!
Привет, Настя! Как ты? Как подготовка к экзаменам?
список оттока — это запрошенный список оттока.  Если у вас возникнут вопросы, позвоните.
Ужасно, если честно. Я все время забываю материал!
Понимаю тебя. Я тоже так себя чувствую. Может, устроим совместную учебу на выходных?
Да, это было бы здорово! Я могу принести свои конспекты.
Привет из университета Бэйлора, Джим
И я сделаю кофе — это поможет нам не уснуть за книгами!
А еще давай сделаем перерывы на обсуждение всяких глупостей — это всегда поднимает настроение!
Как дела? Ты всё еще ходишь в спортзал?
Здорово! Я тоже думала попробовать йогу. Какой у тебя уровень? Сложно ли?
Начальный уровень, но мне нравится! Я нашла классные видео — там всё понятно объясняют.
Да, стараюсь ходить три раза в неделю. А ты как? Занимаешься чем-то?
Я начала заниматься йогой дома! Это так расслабляет и помогает сосредоточиться.
Мы можем обсудить последние серии нашего любимого сериала!
был в Кобе 2 августа 2000 года, привет
Конечно, скину! А еще давай вместе попробуем сходить на занятие в студию — это будет весело!
Да, наконец-то закончила! Это было сложно, но очень приятно видеть результат.
новый компьютер, привет, Лин: Алекс Хуанг запросил новый компьютер, согласился. Пожалуйста, закажите компьютер, как указано ниже в запросе Алекса.
Здорово! Можешь скинуть фото? Я хочу увидеть!
А ты как? Продолжаешь заниматься фотографией?
Да, недавно сделала несколько снимков на закате — получилось очень красиво!
Как твои успехи с рисованием? Ты закончила ту картину?
Надо будет устроить фотосессию вместе!
Давай выберем выходной и отправимся в парк или на природу!
Демонстрация дельты погоды состоится в среду
Я тоже в предвкушении! Да, почти все готово. Осталось только купить крем от загара и пару купальников. Думаю, возьму что-то яркое, чтобы на фото смотрелось классно.
Я планирую взять легкие платья и удобные сандалии. Хочу много гулять по городам, поэтому важна комфортная обувь
Нет, к сожалению, не была. Но мечтаю побывать там! Особенно в Барселоне. Какие у вас планы на экскурсии?
Не забудь сделать много фотографий и видео. Я хочу увидеть все ваши приключения! А какие у вас планы на вечерние прогулки?
Обновление коричневой сумки о сложности науки и энергетики
Может, даже заглянем на фламенко-шоу! Если ты не против, я буду тебя постоянно обновлять о наших приключениях!
Да, я тоже немного в стрессе. У меня столько всего нужно выучить, что кажется, что это невозможно!
Я решила составить расписание и разбить материал на части. Это вроде бы помогает.
У меня есть несколько конспектов, которые я могла бы принести. Мы сможем пересказывать друг другу материал.
Ты всё еще ходишь в спортзал? Какой у тебя сейчас режим?
пятничная коричневая сумка для опций, цены, привет всем
Реклама Саймона
На этой неделе добавила кардио — бегаю по 30 минут на дорожке.
Это так расслабляет и помогает сосредоточиться после долгого рабочего дня! Научилась нескольким позам для растяжки.
Не слишком сложно ли было начать?
Я даже не знаю, с чего начать.
последующая отметка
! Я нашла несколько хороших каналов, где всё подробно объясняют и показывают
Может быть, я тоже начну заниматься йогой — это звучит как отличное дополнение к моим тренировкам.
дополнительные области, на которые стоит обратить внимание, дорогие Ллойд и Ричард
Это было сложно, но очень приятно видеть результат. Я использовала новые техники и смешивала цвета — получилось довольно ярко!
Как продвигается твое увлечение фотографией? У тебя были какие-то интересные съемки в последнее время?
Надо будет устроить совместную фотосессию или даже рисование на природе — это будет весело!
Иногда бывает сложно удерживать баланс, но я стараюсь не торопиться.
Как работает фотосинтез?
Кто такие романтики в литературе и какие их основные идеи?
Привет от Чарльза и тебя с Новым годом.
Что такое искусственный интеллект и как он используется сегодня?
Какие преимущества регулярных физических упражнений?
Как приготовить классический итальянский ризотто?
Как правильно составить рацион питания для похудения?
Что привело к падению Римской империи?
Что такое черные дыры и как они образуются?
Как работает блокчейн?
Каковы причины Первой мировой войны?
привет привет
раз 2 единицы хранения: — 0413
Ты не представляешь, как я устала! Сегодня был такой напряженный день, все коллеги как будто сошли с ума.
новый цветной принтер в понедельник будет идеальным!
Хаха, да уж! Я бы не против попробовать, но мне кажется, что это слишком рискованно. А ты что думаешь? Может, стоит попробовать?
Почему бы и нет? Я слышала много хороших историй от девушек, которые нашли свою любовь онлайн. Но я бы предпочла сначала встретиться с человеком в кафе или на прогулке, чтобы понять, нравится ли он мне вживую.
Я тоже так думаю. Кстати, ты уже планировала что-то на выходные? Может, сходим в новое кафе на углу? Говорят, там потрясающие десерты!
я слышала об этом месте! Давай в субботу? Я смогу взять с собой свой новый фотоаппарат и сделать несколько крутых снимков для Инстаграма.
добрый день. упаковка писем - это просто мой стиль :) в настоящее время
Я тоже хочу попробовать свои силы в фотографии. Надо будет поэкспериментировать с ракурсами. А ты уже выбрала наряд?
Ой, знакомая ситуация! Моя мама тоже не оставляет меня в покое с этим вопросом. Она даже предложила мне записаться на свидания через интернет
записка от Морин Винс
Еще нет, но у меня есть несколько идей!
Думаю над тем, чтобы надеть то новое платье, которое купила на распродаже. Оно такое яркое и летнее!
Я тоже собираюсь надеть что-то яркое, чтобы поднять настроение. Надеюсь, погода будет хорошей!
Привет, Настя! Ты не поверишь, но я сегодня нашла старые фотографии с нашего выпускного! Как же мы были молоды и наивны!
Какие существуют рецепты вегетарианских блюд?
Мы будем признательны за вашу поддержку: организации по торговле газом и электроэнергией.
Ой, это точно! Я тоже недавно наткнулась на наши фотки с выпускного. Помнишь, как мы танцевали до утра? Это было одно из лучших времен!
Да, это было незабываемо! А помнишь, как ты пыталась научить меня танцевать вальс? Я до сих пор помню, как мы смеялись!
пожалуйста, найдите дом для умного кандидата Ширли
Хаха, да! Я была уверена, что смогу научить тебя! Но у нас тогда было весело, даже если не вышло идеально.
Ага, это главное! Кстати, ты слышала о новой выставке в нашем городе? Говорят, там очень интересные инсталляции. Может, сходим на выходных?
Короткая продажа против тренировки
архив новостей США надежная информация о стране для сложного мира с отчетами по странам, подтверждающими ваши решения
О, да! Я слышала об этой выставке! Давай обязательно сходим! Я всегда любила искусство, а такая возможность не должна упускаться.
Азиатский вариант Павла Стинсона
Этот список представляет собой просто базовый документ Excel с именами.
Японский рынок электроэнергии. Еще одна статья, которая, я думаю, может оказаться вам интересной.  с уважением
Жоао Невес Кейт
! И после выставки можем заглянуть в ту кофейню, где делают лучший латте в городе.
было для Коба 2 августа 2000 года, привет, Кирсти
Отличный план! Я так люблю их латте с карамелью. Надо будет сделать несколько фото для Инстаграма!
Да, давай! К тому же, это будет отличная возможность провести время вместе и обсудить все последние новости. У меня есть несколько сплетен для тебя!
О, сплетни? Теперь мне стало еще интереснее! Жду не дождусь нашей встречи в выходные!
жизнь. : )  Возможно, в следующий раз. Роман
заслуга увеличивается норма
Энрон Возможности, Линн
Ты не забыла, что у нас на следующей неделе встреча выпускников?
Ой, нет, не забыла! Уже жду не дождусь увидеть всех! Как ты думаешь, кто придет?
профессор Фитцгиббон: прилагается, пожалуйста, найдите. для презентации ему понадобится ЖК-проектор. если тебе нужно что-нибудь еще
Морин норма
уроки иностранного языка к вашему сведению!
Думаю, многие придут! Я слышала, что даже Игорь собирается. Это будет весело!
Ух ты, это неожиданно! Надеюсь, он не изменился.
добрый день, Кристи
Российский инвестиционный климат: воспроизведение мультимедиа отправлено в четверг
Хаха, да! А ты уже выбрала, что наденешь? Я все еще в раздумьях.
Я думаю над темным платьем, но пока не уверена. Может, ты мне поможешь с выбором? 
Не могу дождаться встречи и всех сплетен с выпускного!
Итальянская кухня — это всегда хорошая идея! 
Горячо: привет, мир
спасибо, спасибо за обновление
Звучит отлично! А после шопинга можем сходить на ужин? Я знаю отличное местечко с вкусной итальянской кухней.
Как дела? Ты не представляешь, кого я встретила на выходных!
вопрос о силе, Стив
Конечно! Давай устроим шопинг в субботу. Я помогу тебе выбрать что-то классное! 
Ого, рассказывай! Это кто-то интересный?
Да, это был тот самый парень из бара, о котором я тебе говорила. Мы отлично провели время!
Серьезно? И что между вами произошло? 
Курс погоды, Джо
Вау! Звучит захватывающе! Как ты себя чувствовала?
Это для того, чтобы ты мог ответить на мое письмо. Пожалуйста, дайте мне знать, если у вас есть дополнительные вопросы или комментарии относительно ивы или вы хотите продолжить обсуждение
Чувствовала себя великолепно! Он оказался очень умелым. Я даже не ожидала
Надеюсь, он не был слишком настойчивым?
Привет, Маша! Ты не поверишь, кто мне написал!
Звучит как идеальная ночь! Надо будет устроить девичник и обсудить все детали! 
Привет! Кто? Давай, рассказывай!
Саммит по электричеству в США. в. Беркли Севиль
Поздравляем с самым почитаемым рейтингом удачи! беспрецедентные пять лет подряд
Тот самый красавчик из фитнес-клуба! Он предложил встретиться после тренировки. 
Штормовая долина
Звучит интригующе! Надеюсь, он не просто хочет поболтать? 
С таким подходом, как у тебя, точно не разочарует! Удачи!
было бы смешно, если бы он не был так близок к истине!
Оценка воротника - обновление Андреа
Он предложил встретиться после тренировки на коктейли.
Калифорния, обновление от 04.05.01, если у вас есть вопросы
прошу, спасибо. это здорово.
Уверена, у вас будет горячая встреча! Не забудь поделиться впечатлениями!
Ого! И как ты на это отреагировала? 
Я сказала, что только если он обещает не быть скучным! Хочу немного пофлиртовать и развлечься.
Звучит отлично! Надеюсь, он не просто хочет поболтать за коктейлем.
Нет-нет, он явно настроен серьезно! Я чувствую, что у нас будет весело!
Да, он явно настроен на что-то большее. Я чувствую, что между нами может пробежать искра!
Уверена, у вас будет весело! Не забудь рассказать, как все прошло! 
Как прошла твоя встреча с тем парнем
О, расскажи поподробнее! Что у вас было?
Что случилось? Рассказывай!
Наш новый коллега пригласил меня на рабочий обед. Но я чувствую, что там не только работа...
введение: как способ знакомства
Ого! И что ты собираешься делать?
У вас будет много тем для обсуждения… или не только для обсуждения?
смена координат дорогие друзья и коллеги
О да, это была настоящая вспышка! Не могу дождаться следующей встречи.
Конечно! Мы провели вечер под музыку и... ну, ты понимаешь.
Переслано: привет, Молли
С уважением, Петр.
Вау! И ты согласилась?
Привет, Настя! Ты не представляешь, что произошло на работе сегодня
нефтехимический стол да
вопрос о вероятности из статьи, спасибо
обед отличный.
Хочется отдохнуть от всего и уехать куда нибудь на юг.
тебя привлекает профессия репортера? Постоянно связываться с кем-то. четко!
инновационная модель хранения безопасности
приветствую офицеров! когда на покой отдыхать?)
Факультетский обед, Элисон
чтобы обеспечить успешный переход от Notes к Outlook.
продвижение
Сегодня пятница, а праздничного настроения как-то нет ((
* уведомление * Аврора версия 5 . 5 выпуск
Облачно сегодня, грустно стало даже
модель Ким под заправкой
я только что узнал, что сегодня пятница
Говорил же тебе, что нужно держать себя в руках.
новости: аврора обновление Авроры версии
Встретил её... Кажется, влюбился. Но она замужем. Путь в никуда?
Гражданин, Голосуй за партию Справедливость! Наша программа по ЖКХ реальна.
Исповедь – не для соцсетей. Фото алтаря с хештегом МояВера – кощунство!
Запретить аборты после 12 недель! Сбор подписей до 01.11.2024
Почему в России запрещают секс-просвет? Подростки учатся через порно — это опасно!
ИППП у подростков выросли на 30% за год. Причина: отсутствие сексуального образования в школах
Нет, прерванный половой акт НЕ защищает от беременности. Вот список клиник, где дадут бесплатные презервативы
Девственность можно определить по гимену. Факт: Это ненаучно! Свайпните вправо для источников.
Секс-позитив не равно потакание мужским фантазиям. Ваше тело — ваши правила.
Дорогая Екатерина, ваш запрос на удаление аккаунта в LoveFinder выполнен. Данные стерты безвозвратно.
В подъезде №3 нет отопления. Немедленно устраните проблему!
Соседи! В квартире №10 прорвало трубу. Просим отключить воду до 18:00
Вчера на концерте Металлики! Фото в сторис
Ищу работу няней. Опыт 5 лет. ЗП от 50,000 рублей/мес. Москва. Пишите в лс!
Снова двойка по математике... Родители убьют.
Кот съел зарядку! Где купить новую в Питере? Срочно!
Соседи сверху залили квартиру. Юристы, подскажите, как подать в суд?
Соседка включает перфоратор в 7 утра! Как законно наказать?
Снял квартиру, а там плесень. Хозяин не возвращает депозит. Что делать?
Наняла репетитора, а он требует доплату. Как вернуть деньги?
Кредит на 500,000 руб. за 5 минут! Одобряем всем.
Продам диван, два стула и микроволновку. Дешево!
Соседи вчера угрожали за шумную вечеринку. Как же нам все равно!
Соседи, хватит орать ночью! Вызываю полицию в следующий раз.
Доченька, я перевела тебе 15 000 руб. на карту. Купи, пожалуйста, платье для выпускного.
Привет! Ты забрала мой скейт из гаража? Нужен сегодня — иду на съемки для тик тока.
Кот снова съел твои носки. Купила новые — лежат в прихожей.
Лизонька, приезжай в субботу. Будет пирог с вишней и твой любимый какао. Жду к 15:00.
Саша, твой рацион на сегодня: овсянка + курица + смузи. Не пропускай завтрак!
Привет! Ты закончил таблицу с отчетами? Нужна до завтра. Скинь в чат, пожалуйста.
Не забудь паспорта и страховку. В машине оставил карту Парижа — она в бардачке.
Ты взял мой шампунь? Верни, пожалуйста. У меня свидание в пятницу.
Ваш промокод на скидку 20%: SALE2023. Действует до 25.12.2023.
Эй, ты сделал лабу по физике? Дай списать, пожалуйста. Отдам долг завтра.
Ваш кэшбэк в 2500 руб. активирован. Используйте до 31.12.2023.
Мам, я в библиотеке. Нужны деньги на обед — 300 руб. Переведи на карту.
Ваш интернет-тариф обновлен. Скорость — 100 Мбит/с. Стоимость — 600 руб./мес.
Ваша карта лояльности пополнилась на 500 баллов. Потратьте их до конца декабря!
Привет! Ты оставил окно открытым. Закрыл его, чтобы не залетели птицы
Эй, ты взял мой диск с фильмами? Нужен сегодня — хочу пересмотреть Назад в будущее
Ваша книга Гарри Поттер просрочена. Верните до 25.12.2023, иначе штраф — 200 руб.
Эй, не забудь про настольную игру в пятницу! Будет Монополия и пицца. Приходи к 18:00.
Не забудь купить смесь для кексов в Пятерочке — у нас гости в субботу. Рецепт на холодильнике.
Сосед попросил полить орхидеи с 20 декабря. Инструкция в конверте на полке.
Твой подарок на Новый год упакован в коробку с лентой. Не открывай до 31 декабря!
Свадебный торт заказан: 3 яруса, клубника, без глютена. Доставка в 14:00.
Детский утренник в саду перенесен на 11:00. Костюм зайца — в гардеробе.
Замена лампочки в ванной — лестница в кладовке. Не забудь выключить свет!
Напоминание: полив фикуса каждые 3 дня. Лейка — под раковиной.
Рецепт бабушкиного пирога в блокноте на полке. Не потеряй — он уникальный!
Сосед попросил присмотреть за кошкой с 5 января. Корм — в красной коробке.
Твоя коллекция марок в коробке из-под обуви. Не трогай — это наследство!
Ты взял мой зонт? Верни до завтра — прогнозируют грозу.
Список сериалов для просмотра в январе: добавь Корона и Бриджертоны.
Ты заказал семена для огорода? Посев начинается в апреле.
Напоминание: замена фильтра в кувшине каждые 2 недели. Новый — под раковиной.
Твоя косметика для поездки собрана. Проверь срок годности крема.
Ты оставил окно открытым. Закрыла его — сегодня обещают дождь.
Сосед попросил присмотреть за растениями. Полив — 2 раза в неделю.
Напоминание: замена батареек в пульте каждые 6 месяцев. Новые — в ящике стола.
Список продуктов для ужина: лосось, брокколи, лимон. 
Отлично, но ты меня, кажется, не так понял.
Теперь ему нужно ещё 100, и он хочет, чтобы они были побольше
София, ты идёшь на концерт группы Любэ в Олимпийский? У меня есть лишний билет, могу взять для тебя.
Дзен-цитата дня: Тишина — ответ на все вопросы
Серж, купи продукты: молоко, хлеб, яйца. Вечером в 19:30 приду. P.S. Не забудь про вино!
Дорогая, завтра улетаю в командировку до 12.04.2024. Ключ у соседа. Люблю!
10.01.2024. Чувствую себя потерянным. Может, сменить работу? Или переехать в Сочи...
Считаю, что налоги для IT-компаний должны быть снижены. Это стимулирует инновации!
Изучаю буддизм. Сегодня медитировала 2 часа. Ответы приходят в тишине.
Купи молоко, хлеб, яйца. Вернусь в 19:30
Готовим рамен за 15 минут. Видео в сторис!
Приезжайте 01.05.2024. Папа сделает шашлык!
Рейд на WoW завтра в 21:00. Не опаздывай!
Митинг 01.05.2024 в 14:00 у мэрии. Требуем отставки главы транспорта!
Медитационный ретрит 10-15.08.2024 в Подмосковье. Регистрация открыта!
Пробежал марафон 42 км за 3:45! Следующая цель — триатлон 05.09.2024.
Рецепт тайского супа Том-Ям. Ингредиенты: креветки, кокосовое молоко, лемонграсс.
Дашь в долг 30к до зарплаты? Верну 15.05.2024.
Ага, Барсик опять устроился на моей стороне. Пришлось его аккуратно переложить, чтобы ты не проснулась. Кстати, ты забрала мою футболку? Ее нет в шкафу.
Виновата Она на мне. Вчера после душа не нашла свою — пришлось брать твою. Ты же знаешь, мне в ней удобнее спать.
Ха-ха, да! Розы промокли, но ты все равно их поставила в вазу. Кстати, сегодня куплю свежие. Какие цветы предпочитаешь?
Пионы, если найдешь. Но не переживай — главное, чтобы ты пришел вовремя. А то в прошлый раз мы из-за твоего опоздания пропустили сеанс в кино.
Вы тогда съели целую пачку вафель, а потом жаловались на животы ?? Кстати, напомни купить молока — Барсик опять съел последний пакет.
Договорились. А ты уверен, что не заблудишься в магазине? В прошлый раз купил соленые крекеры вместо сладких.
Серьезно? Молодец! Передай, что я хочу рецепт ухи — он же обещал научить меня готовить.
О БОЖЕ, И ЧТО ТЫ СДЕЛАЛА?! Неужели промолчала?
Это же важно для тебя! Ты поговорила с ним?
Не знаю… Иногда кажется, что любовь — это не только романтика, но и боль.
Ты не бросаешь. Это твоя жизнь. Может, съездить на пробу?
Думаю… Спасибо, что не осуждаешь.
Пыталась. Он обиделся и замолчал. Чувствую себя в ловушке…
Почему?! Он же нормальный парень!
Это его вина, а не твоя. Ты заслуживаешь того, кто будет ценить тебя.
Да, но я просыпаюсь ночью в холодном поту. Как будто теряю контроль.
Но парни смеются, когда узнают…
Их мнение не важно. Жди того, кто будет нежным.
Не нужно! Это твой выбор.
Мне приснилось, что я поседела и стала морщинистой. Проснулась в слезах…
Боюсь, что время уходит, а я ничего не успеваю.
Живи сегодняшним днем. Ты прекрасна.
Нет, но тревога съедает меня.
Может, сходить к психологу? Это не паранойя?
Давай вместе искать группы поддержки. Ты не одна.
Почему? Кто-то написал гадость?
Нет, но все фото — мышцы и машины. Как будто люди — каталоги.
Мой начальник опять при всех назвал мою идею глупой.
Я тайно пишу стихи… И боюсь показать их даже тебе.
А если скажешь, что это ужасно?
Тогда я совру. Но ты всё равно заслуживаешь поддержки.
Да. А если заблужусь? Или меня обманут таксисты?
Скачай оффлайн-карты и учти, что все местные — не бандиты. Ты справишься!
Сосед сверху опять залил мою квартиру! Теперь плесень…
Да, но он сказал, что ремонт — на мои деньги. Это же несправедливо!
Напиши жалобу в управляющую компанию. Не бойся!
Я тоже. Теперь не знаю, как дистанцироваться…
Ненавижу свои бедра… Все платья жмут.
Ты идеальна! Не сравнивай себя с инстаграмными фейками.
Его проблема, а не твоя. Ты — огонь!
Легко сказать… Вчера парень в метро уставился, как на уродца.
Офигеть! И как ты?
Не знаю… Чувствую себя обманутой. Почему молчали 20 лет?
Да, но везде требуют опыт, которого нет. Боюсь, что подведу семью.
Не могу закончить книгу… Словно все идеи умерли.
Отдохни пару дней. Иногда мозг просто устаёт.
А если это навсегда? Я чувствую себя пустой…
Ты попробовала дышать, как мы учили?
Да, но не помогло. Как жить, если это не пройдёт?
Что не так? Вы же мечтали об этом!
А если я просто боюсь одиночества?
Я с тобой. Хочешь, приеду с мороженым?
Представь, что можешь вернуться в прошлое. Что бы изменила?
Не встречалась бы с бывшим. А ты?
Я попросила бы маму не выходить замуж за отца…
Все носят кроссовки с платьями, а я чувствую себя идиоткой.
Сессия убивает меня… Не спала трое суток.
Возьми паузу! Иначе свалишься.
Не могу… Стипендия зависит от оценок.
Почему? Ты взрослая, имеешь право.
Зато теперь тебя позовут в качалку на День рождения.
Некогда… Хочу, чтобы все девчонки в зале пялились.
Перестань париться. Все через это проходят.
Сказал, что устал. Она вроде поверила… Но я чувствовал себя лузером.
Ха, бывает! Ты хоть поговорил с ней?
Может, купишь что-то символичное? Не обязательно кольцо.
Уволят. Но она того стоит…
Тогда пусть звонит, а не пишет в 2 часа ночи.
Беги. Бывшие — это минное поле.
Зарегался на Tinder — все анкеты про ищу спонсора.
Серёга перестал выходить на связь… После того как я отказал ему в долг.
Лере из бухгалтерии… Она меня заблокировала.
Ты ж не делал растяжку?
Бери отпуск. Или напиши заявление, как я.
Ты хоть ей объяснил, что к чему?
Старик живет в прошлом. Ты же крут, что держишься.
А если она просто хочет поговорить?
Может, он обиделся?
Зато у тебя крутая машина. Ищи ту, кому важен не рост.
Блин, это же весело! Расслабься.
Ты к врачу сходил?
Друг занял 10 штук и молчит уже месяц.
Напомни. Если не вернет — забудь о нем.
Возьми с собой книгу. Или познакомишься с кем-то в самолете.
Ты уверен? Может, совпадение?
Стыдно признаться даже фармацевту.
Видел их фото в сторис. Чёртов предатель!
Ты застраховал его?
Начальник сказал, что я не эффективен. А я просто спал в туалете!
Игнорь. Зато ты знаешь, что такое настоящая вселенная.
Родители смеются, что я коллекционирую комиксы.
Скажи, что спина болит. Как я.
Классика. Ты же знаешь, что он там камеры поставил?
Коллега предложил поделить премию, но это незаконно.
Не могу написать трек… Все рифмы — про бабло и тачки.
Упал лицом в бассейн на соревнованиях. Видео уже в TikTok.
Бери деньги. Работодатели и так все воруют.
Не спал двое суток — проходил Cyberpunk.
Соседи сверху залили мне ноутбук. Теперь он тухнет…
Зато теперь ты — мем.
Надел розовые штаны — все смеялись в метро.
Офигеть! Ты его ищешь?
Сходи к врачу. Не тащи это в могилу.
Ты же в кредит взял?
Если бы вернулся в прошлое — помешал бы родителям развестись.
Поругался с другом из-за Украины. Теперь враги.
Хочу уйти из офиса и стать музыкантом. Но страшно…
А я бы купил биткоин в 2010.
Лучше жалеть о том, что сделал, чем о том, что не сделал.
Отец опять требует, чтобы я помогал ему в гараже, а я терпеть не могу машины
На Tinder встретил девушку, которая пишет только эмодзи. Как понять, что она хочет? 
Представляешь, в зале порвал штаны на приседаниях. Все девчонки ржали!
Купи фартук и скажи: Ваш ужин, мадам. Сработает!
Зато у тебя крутая тачка. Девушки любят папиков
Блин, больно же, как оказалось!
Ты хоть лубрикант купил? Или сразу в бой?
Зато теперь ты — легенда офиса.
Ты бы видел себя — бежал к выходу, как будто за тобой гнался медведь!
Беги. Это ловушка. Она просто хочет, чтобы ты ревновал к её новому парню.
Нет, сказал, что его идеи — прошлый век. Теперь он меня игнорит.
Снимайте квартиру. Или встречайтесь в ТЦ — там камер нет.
 Нет, пришлось доехать до дома в спортивной сумке на поясе.
Скажи, что у тебя диабет. Или глаукома.
Теперь ты знаешь, как выглядит счастье на час.
Зато ты знаешь, как выглядит Северная Корея на конверте.
Родители смеются, что я коллекционирую марки.
Скажи, что выиграл в лотерею.
Купи шапку. Или стань борцом — там все лысые.
Сжёг ужин для Леры. Теперь она думает, что я — серийный убийца.
Пей только бутилированную воду. И не ешь ничего, что не обжарено.
Если бы вернулся в прошлое — купил бы дом в центре Москвы.
Соседи вызвали. Теперь все знают, что я не могу сварить пельмени.
Засорил унитаз картофелем. Теперь в квартире запах, как в метро.
Ты бы купил новый, а не экономил на сантехнике.
Ты просто завидуешь, что не придумал сценарий.
Хочу купить дом у озера. Но цены — как на Луне!
Продай свою коллекцию комиксов.
Знал. Но лень было искать парковку.
Это был батя в гидрокостюме.
Поймал золотую рыбку. Она сказала: Съешь меня сам.
Бросил курить. Теперь нюхаю как собака.
Ты же знаешь, что ставки — это налог на глупость?
Не читал учебник по физике. Теперь пишу контрольную наугад.
Хочу снять фильм ужасов. Но все актеры — мои коты.
Купил умные часы. Теперь они пишут, что я умер.
Пробежал полумарафон. Теперь все думают, что я — герой.
Ты же играешь в гараже. Это почти то же самое.
Сделал пиццу с ананасами. Друзья назвали меня предателем.
Хочу Ладу с наклейкой Моя первая машина. Но стесняюсь.
Поставил на бой Хабиба. Проиграл. Теперь должен бабушке 1000 рублей.
Сломал роутер. Теперь Wi-Fi ловит только в туалете.
Сделал борщ. Друзья сказали, что это — суперсила.
Зато улыбка — как у Джокера.
Боюсь лететь в Австралию. А если акулы?
Купил умную розетку. Теперь она управляет моей жизнью.
Ты видел, как Роналду падает? Ор
Сними это на видео. Потом шантажируй её.
Засунул в микроволновку вилку. Теперь она стреляет искрами.
Старая песня. Купи виагру в аптеке.
Скажи, что это — подарок для неё.
Продай правый. Левый оставь для бегства.
Мой телефон упал в унитаз. Теперь он плавает как утка.
Сделай из него водонепроницаемый влог.
Ты уверен, что это не розыгрыш?
Скажи, что это — учебное видео.
Он упал лицом в салат. Теперь везде пишут: Герой-любовник.
Ставлю 1000, что ты его съешь.
Зато ты не сгорел.
В Грузии выпил чачи — теперь думаю, что я армянский шпион.
Да, и соседи тоже. Они вызвали полицию, думая, что я тащу на помойку живого верблюда.
Пытался. Она сказала, что единороги — это диагноз. Теперь боюсь приглашать её в свою комнату, где висит постер с пони.
Скажи, что это — новый парфюм от Dior.
Ставлю тысячу, что она даст тебе только рецепт варенья.
Нет. Только стихи про то, как я ненавидел её борщ и мечтал стать пиратом.
Уже поздно. Бабушка с 7-го этажа прислала куки.
Ты хоть объяснил, что это — модный тренд?
Зато теперь ты знаешь, как звучит симфония скрипящих тормозов.
Ты — живой пример того, почему люди заводят сейфы для телефона.
Девушки думают, что я аллергик. Одна даже предложила ингалятор.
Ты хоть написал там что-то эпичное?
Он просит 5 тысяч. Говорю, что это ошибка системы — вчера сливались только пельмени.
Ты бы ещё её на пенсию отправил!
Ты хоть доехал до отеля?
Да. Теперь у меня аллергия на современное искусство и римский воздух.
Ты хоть попробовал?
Скажи, что это — новая методика повышения продуктивности.
Отец заставил меня ремонтировать крышу. Теперь я выгляжу как птица, которая упала в лужу с краской. 
Заказал суши. Курьер привёз коробку с котом. Теперь он живёт у меня и ест мой лосось
Хуже: он гадит в тапки и смотрит как я тут живу.
Нет. Но теперь я боюсь признаваться в любви даже коту.
В Индии съел уличную еду. Теперь моя жизнь — это череда прыжков между туалетом и кроватью.
Нет. Только моральную травму и аллергию на гвозди.
Ты хоть попробовал местный ром?
Да, и соседи думают, что я — призрак из прошлого.
Ты хоть знаешь, кто он?
Мама хранит в шкафу папин парик. Говорит, что это — наследство.
Да. Теперь соседи думают, что у нас в квартире живут два пенсионера.
Ты — создатель нового хита. Назови его Пылесосное диско.
Уже. Теперь Ютуб блокирует мой канал за плагиат.
Тогда я съем твой ужин.
Да. Но только если нарисуешь мой портрет в стиле Мона Лиза.
Я тебя поймаю. Или куплю страховку.
Теперь она пахнет как твой свитер.
Ты съел мой кусок торта! 
Да. Но я до сих пор не понял, почему ты смеялась.
В горах я хочу попробовать параплан. Но боюсь высоты…
Ты помнишь, как я упала с лестницы в твоей квартире?
Договорились. Но учти — это суп с мятой.
Ты уверен, что эта поза безопасна?
Нет. Это был мой кусок. Ты просто не успела его заметить.
Тогда я скажу, что ты — идеальна. Даже если ты съешь целую пиццу.
Зато теперь мы знаем, что йога — это весело.
Надеюсь, не характером. Он же сбежал в Тайланд?
Мне кажется, я набрала вес… 
Нет. Я реалист. И знаю, что ты всё равно упадешь на меня.
Ужин в ресторане. И билеты на концерт твоей любимой группы.
В Италии я хочу снять квартиру с видом на море. Но это дорого…
Мама сказала, что ты похож на её первого мужа.
Да. И теперь я боюсь, что ты устроишь мне допрос с пристрастием.
Мама нашла наши фото в обнимку. Теперь требует твой гороскоп.
Хочу бросить работу и стать художницей. Но страшно…
Не переживай. Ты всё равно красивее, чем мой кот в халате.
Тогда я скажу пилоту, чтобы он приземлился в океане. Плавать ты умеешь?
Она хочет пригласить тебя на ужин.
Я купил кефир! Разве это не то же самое?
Нет. Кефир — для блинов. А молоко — для моего утреннего кофе.
Тогда приходи ко мне. У меня есть пельмени и Wi-Fi.
Тогда я приготовлю тебе кофе… с ромом.
Вчера всё было… не так. Мне было больно.
Это было красиво!
Эй! Я выгляжу как Бред Питт в молодости.
Да, но теперь я хочу повторить. Без духов.
Это автоподписка! И потом — ты же сама заставила меня смотреть её рецепты.
Я знаю. Прости. Это потому, что я нервничал.
Ага, рецепты её декольте.
Ладно, удаляю. Но ты тоже перестань ставить сердечки под фото моего тренера.
Боюсь лететь в самолете… А если мы разобьемся?
Ты шутишь? Я уже приготовил 100 вопросов про их характеры. И кстати… ты в платье или джинсах?
Тогда я надену футболку с надписью Люблю сумасшедших.
Я всё переживаю из-за сегодняшнего вечера. А если я опять начну говорить про своих котов?
В платье. Но если оно тебе не понравится — я скажу, что это временная татуировка.
Ты сильная. Если что, я рядом. Может, сходим в кино завтра? Отвлечешься.
Это не твоя вина! Ты же экономишь на всем остальном. Может, поговорить с ним спокойно?
Дорого? Я как раз ищу сменить район.
Мне так плохо… Паша снова кричал из-за денег. Сказал, что я трачу слишком много на косметику
30 тысяч в месяц, коммуналка отдельно. Зато рядом парк и метро.
Нет, боялась спугнуть. Но он взял мой номер
Давай попробуем! Но учти, я храплю
Блин, а ты? Сказала ему про свои чувства?
Правду. Скажи, что сначала хочешь карьеру построить. Ты же круче всех!
Пробовала… Он обиделся и ушел. Чувствую себя такой беспомощной.
Да, говори. Что случилось?
Блин, они не понимают, как это давит. Ты же не обязана торопиться!
Ты одна? Мне нужно выговориться…
Знаю, но чувствую вину… Как сказать, что я пока не готова?
Перестань! Ты шикарна. Это свет такой.
Ты видела мои фото с вечера? Я выгляжу ужасно…
Он дурак. Хочешь — пойдём в спортзал вместе? Или просто наплюй на всех. Ты — огонь!
Приезжай ко мне. Вместе решим, что делать. Ты не заслуживаешь такого.
Сначала сделай тест. Потом решим вместе. Я с тобой, что бы ни случилось.
С нашим экс-куратором?! Он же на 15 лет старше!
Я знаю… Но он такой нежный, понимающий. Боюсь, все осудят.
Мне плевать на других. Если тебе хорошо — это главное. Но будь осторожна.
Перестань! Ты лучший специалист в отделе. Завтра поговори с ним спокойно.
Стыдно заводить тему. Боюсь, он обидится.
Любовь — это не только про него. Купи книгу по сексологии, может, вдохновишься.
О нет… Я сейчас приеду. Ты не одна.
Мама плачет, папа злится. Говорят, я предаю семью.
Ты имеешь право на свою жизнь. Если что, я прилечу к тебе в гости. 
Иногда люди просто растут в разные стороны. Приходи завтра, напою чаем.
Что?! Вы же были идеальной парой…
Слушай, ты 200 рублей занять можешь? Завтра отдам.
Мне плохо… Сердце колотится, дышать не могу.
Забыла, что симка кончается. Мама убьёт, если узнает.
Ты не сойдёшь. Я рядом. Завтра запишемся к психотерапевту.
Он мне врал 2 года… А я даже не замечала.
Мразь. Ты заслуживаешь лучше.
Как теперь верить кому-то? Даже на улицу выйти страшно…
Вызывай. А я приду с камерой, пусть знает, как хамить.
Позвонила ему, он послал меня. Теперь думаю — может, ментов вызвать?
Ты видела, как сосед сверху плюнул с балкона?
Ты не ответила ночью! Я волновалась!
А если Саша скажет, что я толстая в этом наряде?
Знаю… Но он обещал развестись.
Мама опять кричала, что я пятно на репутации семьи.
Ты же репетировала танец!
Ты не поверишь. Вчера с Вовой впервые анал попробовали…
Это все из-за тату?
Остановись! Не хочу деталей про брата.
Фу, я про парня! Короче, было больно, но он так нежно…
Конечно. У меня пельмени в морозилке, будем жрать и смотреть сериалы.
Ты же три дня над ним сидела!
Ты хоть спросила, чист ли он?
Угу. А он: Исправь к утру, или уволю. Может, плюнуть и уйти?
Не вздумай! Он сам в стрессе из-за аудита. Переделай и пошли его на хрен мысленно.
Брат, я вчера облажался…
жестко. Проверься хотя бы. И купи тройной пачку на будущее.
Забыл презик. Она орала: Ты чё, дебил?!
Лера скинула фотки с мужиком из её универа.
Бей её чемоданом по голове и беги.
Хочу взять BMW 2007-го.
Пока ремонтируешь — облысеешь. Бери Hyundai, он надёжнее.
Зато круто. Девчонки будут падать.
Ты пьёшь как лошадь. Сколько вчера литров пива?
Молодой, но дебил. Пей витамины и меньше жри фастфуд.
Да. Теперь сплю на ней. Приютите?
Она в гостиной! На диване!
На марафоне свело ногу. Все смеялись.
Она сказала, он её не понимает…
Да… Но я уверен, сегодня отыграюсь!
Зато теперь знаешь. Бухай меньше.
Он же алкоголик. Его мнение — пустой звук.
Зато теперь ты — легенда района
Скажи, что у тебя нет. Или заплати, лох.
Ей понравилось. Но я чуть не умер от страха.
Ты помнишь, как я вчера пел в караоке?
Удалю за 500 рублей.
Тачка не заводится. Снова аккумулятор?
Сам иди нахрен. Я сплю.
точно… Заряжай, а то опоздаю на работу.
Ты ж вчера фары не выключил, дебил.
Ты — легенда. Теперь тебя повысят.
Она требует, чтобы я брил ноги.
Скажи, что бреешься только за деньги.
Сегодня отжимался 50 раз — сержант сказал, что я мочалка"."
Будешь жить на гречку. Давай лучше снимем вместе.
Зато у меня 1-й уровень в рейтинге.
Проснулся в чужой квартире. Не помню, как туда попал.
Удалил. Но соседи вызвали копов.
На марафоне меня обогнал старик на коляске.
Мать заставляет жениться на одногруппнице.
Приходи — научу тебя пить, а не учиться.
Дед оставил мне гараж.
Начальник заставляет носить галстук.
Брат занял 100к. Не отдаёт.
Мы с пацанами сделали шашлык. Но не съедобно, купили пельмени потом)
Преподша дала зачёт за шоколадку.
Вчера вёз пьяного клиента. Он блеванул в салон.
Поклеил обои. Теперь комната в полоску.
Купил мотоцикл за 200к.
Мать заставила готовить ужин. Сжёг сковородку.
Вчера проиграл в CS 10 матчей подряд.
Купил подержанные тормозные колодки.
Приезжай — научу тебя жарить мясо, а не мозги.
Теперь должен отработать в его гараже месяц.
Начальник заставил переписать отчёт 10-й раз.
Решил сделать борщ. В итоге — чёрная жижа.
Сдал зачёт по термеху на 3. Препод пожалел, что ли...
Научрук пьёт с горя. Я принёс ему водку, чтобы он подписал статью.
Говорил. Он ответил: Ты — идиот. Но машина крутая.
Не могу. Жена заставила готовить ужин. Сжёг сковородку.
У меня нет денег. Потратил всё на уголь.
Не смешно. Лена смеялась, а я хотел её впечатлить.
Они уже привыкли. В прошлый раз мы подарили им шашлык.
Нет. Он сам уснул на полу. Теперь я боюсь, что он всё вспомнит.
Слушай, я хотел сделать шашлык для пацанов… Но сжёг мясо.
Говорил. Она ответила: Ты будешь воевать на улице, пока твой брат женится.
Ты рискуешь. Он может упасть в обморок.
Нет, я вызвал клининг. Стоит 3к. Хорошо, что клиент оставил номер телефона…
Тогда понятно. Блин, мне бы твои связи. У меня завтра сессия, а я даже не открывал конспект.
Да. Но брат шпионит за мной. Вчера прислал фото: Ты чистил машину?.
Ты шутишь? Он же требовал 5 лаб по 20 страниц!
Да ладно, они просто завидуют. Теперь все девчонки на районе знают мой мотор.
Поздно. Он заблокировал мне карту. Теперь я сплю в машине.
Мама, твой телефон заблокирован? 
Привет! Секретный рецепт бабушкиного торта в файле
Ты знаешь, где я храню дневник?
Хочу приехать к тебе после работы. Куплю вина и фруктов. Ты говорила, что любишь клубнику... Может, повторим вчерашний десерт?
Ты с ума сошёл? Мама в соседней комнате! Но... ладно. Только быстро.
Ты замолчала. О чём думаешь?
Сними футболку. Ложись на спину. Нет, руки за голову. Хорошо... Теперь смотри на меня.
Повтори. Но сначала скажи, что завтра не уйдёшь.
Вы слишком строги, мисс. Может, я заслужил дополнительное задание?
Ты снова забыла купить молоко. Придётся наказать тебя...
Ты пьяная? Или просто притворяешься
Ты забыл свою рубашку у меня. Надо забрать... Но я её сожгу, если не приедешь сейчас.
Ты и так устаёшь. А если я попрошу отсрочку у банка?
Не надо. Мы справимся. Помнишь, как ты вытащил меня из долгов два года назад? Теперь моя очередь.
Скажи ему, что заболела. Или я могу съездить к твоей маме один. Ты не обязана быть идеальной.
Ты уверен? А если он решит, что я не справляюсь?
Она не поймёт. Для неё брак — как пункт в списке дел. Но я хочу, чтобы ты чувствовала себя свободной.
Ты плакала? Из-за чего?
Она не права. Мы не застряли. Мы строим что-то настоящее.
Я нашла нашу старую фотку из поездки в горы. Помнишь, как мы заблудились и пили вино из пластиковых стаканчиков?
Можем. Давай сбежим на выходные. Без планов. Только ты, я и дорога.
Лучше письменно. Говорить не могу — на нервах. Короче, нужно переработать весь дизайн за три дня. Я даже спать не ложился.
Ты снова забыл про мой экзамен. Три месяца готовилась, а ты даже не спросил...
Я научусь. Обещаю.
Знаю. Но иногда мне нужно, чтобы ты просто слушал. А не решал за меня.
Что, если я никогда не смогу дать тебе того, что ты заслуживаешь? Дом, путешествия, стабильность...
Я подала документы на курсы дизайна. Боюсь, что ты подумаешь, будто я сбегаю от нас...
Соседи сверху затопили кухню. Всё в плесени... Куда мы денемся на время ремонта?
Потому что ты начинаешь паниковать. Расслабься. Мы справимся. Как всегда.
Хватит. Ты — не помеха. Ты — причина, по которой я всё это делаю.
Можешь поговорить? Начальник опять давит — требует сдать проект раньше срока. Я не знаю, как успеть...
Слушай, помнишь, как мы вместе делали твой диплом за ночь? Я тогда принесла тебе кофе с корицей... Давай помогу. У меня сегодня выходной.
Ты серьёзно? Но у тебя своя работа...
Переживу. Приеду через час. И не спорь — я уже вызвала такси.
Не волнуйся — я уже нашла курсы по бухгалтерии для ИП. Вместе разберёмся.
И давай закажем пиццу — без неё решения не принимаются.
Игнорь. Она сама виновата — зачем лезет в наши планы? Мы же договорились не брать кредит, пока не накопим...
Но она обижается. Может, сходим к ним на ужин? Без разговоров о деньгах.
Хорошо. Но если начнёт давить — уйдём. Обещаю, в этот раз не дам себя винить.
Зато там тихо. И ты сможешь рисовать. Я даже куплю тебе новый мольберт.
Мама будет рада. Но ты же терпеть не можешь её кур.
Рискни. Я поддержу, даже если придётся есть дошираки. Но обещай, что не будешь работать ночами.
Ты — гений. Закажу запчасти сегодня.
Он в командировке. Может, попробуем починить сами? Нашла видео в YouTube...
Я и не считаю. У нас есть крыша, еда и ты. Хватит. Спи.
С 01.12.2023: гибкий график (9:00–11:00). Ядренные часы: 12:00–16:00.
Призовой фонд: 100 000 руб. Участники: все сотрудники. Подача заявок до 15.12.2023.
Срочно! Мой кот залез на шкаф и скинул вазу твоей бабушки. Как быстрее оттереть чернильное пятно с ковра?
Помнишь, мы спорили про фильм Интерстеллар? Ты был прав насчёт черной дыры — посмотрел лекцию Хокинга. Извини за упрямство!
У меня паника: нашел старый дневник 9-го класса. Там стихи про Лену из параллели... Надо сжечь или оставить как артефакт?
Твой совет по поводу ноутбука сработал! Переустановил систему, теперь летает. Где тебе за это купить пиццу? Выбирай: пепперони или грибы?
Слушай, а как ты перестал грызть ногти? Я уже и лак горький пробовала, и книгу читала — всё без толку. Может, гипноз?
Обнаружил, что мой кактус цветёт только под тяжёлый рок. Это нормально? Или я перерабатываю?
Сорвалась с диеты и съела торт целиком. Теперь ненавижу себя. Как вернуть силу воли?
Помоги! В аэропорту потеряла чемодан с подарками для племянника. Где тут ближайший магазин игрушек? Быстро!
Нашла твой старый свитер в шкафу. Выбросить или вернуть? Он до сих пор пахнет твоими духами...
Соседи сверху затеяли ремонт. Дрель работает с 7 утра. Как легально им отомстить? Шутка... почти.
Мой босс сегодня назвал меня гением Excel. Я даже не знала, как реагировать. Это комплимент или сарказм
Научилась готовить рамен! Но вместо лапши случайно использовала спагетти. Получился итало-японский фьюжн. Приходи пробовать!
Проснулась с татуировкой на руке после корпоратива. Это дельфин или динозавр? Фото прилагаю..
Ты не поверишь: вчера познакомилась с актёром из сериала Улицы. Он оказался вдвое ниже меня. Мечты рушатся..
Сломался замок в ванной. Сижу тут уже час. Можешь вызвать слесаря? И передай мне через дверь шоколадку...
Нашла в подвале дедушкины часы. Хочу починить, но не знаю, где искать мастера. Посоветуешь кого-то?
Купила на распродаже платье на два размера меньше. Это мотивация или начало расстройства пищевого поведения?
Знакомый предложил инвестировать в страусиную ферму. Это безумие или гениально? Нужен твой рациональный взгляд.
Поймала таксиста на слове — он утверждает, что Земля плоская. Как вежливо прекратить разговор?
Мой фикус умер. Опять. Может, мне перейти на искусственные растения? Или я проклята?
Ты не представляешь, что случилось! В метро ко мне подсел мужчина с попугаем на плече. И он совершенно не реагировал на странные взгляды.
Решила записаться на курсы сёрфинга. Но боюсь, что в 30 лет это поздно. Как думаешь?
Нашла твою заколку у себя в сумке. Видимо, с прошлой вечеринки. Вернуть почтой или оставить как трофей?
Коллега постоянно жуёт с открытым ртом. Как намекнуть, чтобы прекратил, не испортив отношения?
Подарили набор для вышивания крестиком. Это знак, что я старею? Или попробовать стать рукодельницей?
Соседка угостила домашним вином. Теперь у меня болит голова, а на полу появились узоры... Шучу. Но вино было сильным!
Помоги! Застряла в лифте с незнакомцем. Он рассказывает анекдоты про политиков. Как выжить?
Купила коврик для йоги. Теперь кот спит на нём, а я занимаюсь на полу. Это провал или успех?
Обнаружил, что мой телефон автоматически исправляет твоё имя на Ангел. Стесняюсь звонить в сервис...
Ребёнок спрашивает, откуда берутся дети. Посоветуй, как ответить, чтобы не травмировать?
Встретила учительницу литературы в спортзале. Она жмёт лёжа 80 кг. Моя юность была ложью..
Случайно отправил начальнику мем с котиком вместо отчёта. Как выкрутиться? Говорить, что это новый формат презентаций?
Кот принёс в дом живую мышь. Теперь она спряталась под холодильником. Как выманить? Ловить самому или звать экзорциста?
Нашла старые письма от первой любви. Сжечь или перечитать и поплакать под вино?
Купила 10 кактусов, чтобы очистить энергетику. Теперь колючки по всей квартире. Что дальше — йога или экзорцизм?
Мой папа завёл TikTok. Он танцует под Майами и набирает подписчиков. Как остановить это безумие?
Ты не видел мои ключи? Проверил все карманы, даже в микроволновке заглянул. Пора вызывать шамана?
Решила стать веганом, но съела бургер во сне. Это считается нарушением?
Научился делать капучино с рисунком! Правда, пока только кляксы... Приходи оценить!
Коллега подарил кактус. Это намёк на мой характер? Или просто не знал, что подарить?
Включила детектив, а там сюжет как в нашей поездке в Сочи. Мы следующая жертва? Шучу. Или нет?
Помнишь, ты говорил про медитацию? Попробовал — уснул сидя. Это нормально?
Случайно отправил маме фото с вечеринки вместо рецепта салата. Она теперь молится за мою душу..
Нашёл в гараже дедову гитару. Попробовал играть — соседи стучат в стену. То ли аплодируют, то ли требуют прекратить.
Купила платье, которое светится в темноте. Теперь думаю: куда его надеть? На собеседование или свидание?
Поймал себя на том, что разговариваю с кофеваркой. Пора в отпуск?
Соседский ребёнок подарил мне рисунок — я там с тремя глазами. Это творческий взгляд или намёк?
На тренировке порвала штаны. Пришлось уходить в полотенце. Как теперь показаться в зале?
Купил аппарат для попкорна. Теперь вся квартира в масле. Стоило ли оно того?
Проснулась с мыслью, что хочу стать певицей. У меня три аккорда на укулеле — это достаточно для карьеры?
Ты не поверишь: нашла в шкафу 5000 рублей в старых джинсах. Что купить? Ужин или лотерейный билет?
Подруга уговаривает сделать тату Carpe Diem. Но я просыпаюсь в полдень... Это ирония?
Попробовал печь хлеб. Получился кирпич. Можешь принести масло и долото?
Ребёнок говорит, что видел привидение в ванной. Как объяснить, что это папино отражение после работы?
Подарили набор для выжигания по дереву. Теперь все полотенца в дырках. Это хобби или вандализм?
Случайно удалила все контакты. Напиши мне свой номер, а то я даже маме не могу позвонить...
Кот сел на клавиатуру и заказал 10 кг корма. Как отменить заказ? Или оставить как подарок ему?
Научился делать сальто назад! Правда, только на батуте... И только один раз из десяти удачно.
Думаю покрасить волосы в синий. Это крик души или начало кризиса среднего возраста?
Нашла дневник восьмилетней себя. Оказывается, я мечтала стать астронавтом и продавцом мороженого одновременно.
Купила огромную пиццу, а потом поняла, что дома никого нет. Это грустно или прекрасно?
Попробовал йогу на пляже. Теперь в волосах песок, а в душе — покой. Считаю эксперимент удачным!
Помоги выбрать: онлайн-курс по психологии или уроки танго? Не могу решиться!
Купила электросамокат. Первый же день — столб, синяк и смех прохожих. Но я счастлива!
Сосед играет на скрипке в 7 утра. Думаю купить барабанную установку для ответных мер. Или это слишком жестоко?
Нашла в старом чемодане любовные письма от незнакомца. Может, это тайна бабушки? Или начала детективный роман?
Думаю сменить имя в соцсетях на Вероника. Как думаешь, это поможет начать новую жизнь?
Приготовила ужин по рецепту из TikTok. Теперь моя сковорода светится в темноте... Это нормально?
Поймал себя на том, что пою в душе на испанском. Я даже не знаю испанского!
Купила книгу Как перестать беспокоиться. Теперь переживаю, что не успею её прочитать...
Подарили билет на концерт метал-группы. Я даже не знаю, как там одеваться... Поможешь с образом?
Ребёнок спросил, почему небо голубое. Я сказала из-за рыб. Теперь он рассказывает это в садике...
Попробовала арахисовую пасту с перцем чили. Это гастрономический прорыв или ошибка?
Встретил в метро двойника своей мамы. Даже родинка на том же месте... Мистика!
Купила цветок, который цветёт раз в 10 лет. Как мне сохранить его в живых до этого момента?
Помнишь, ты советовал фильм ужасов? Я посмотрела и теперь сплю со светом... Спасибо, наверное?
Случайно сварила кофе с солью вместо сахара. Теперь понимаю, как чувствуют себя улитки...
Нашла в шкафу платье, которое носилa в 20 лет. Решила примерить — застряла. Зови ножницы!
Попробовал собрать мебель сам. Теперь стол похож на современное искусство. Говорю, что так и задумано!
Кот принёс мне мышь в подарок. Как сказать ему, что я веган?
Думаю начать вести блог про чай. Это интересно кому-то, кроме моей бабушки?
Проснулась с желанием переехать в деревню и разводить коз. Это зов природы или переутомление?
Спасибо, что ты есть! Просто так. Ну и... не потеряй это сообщение, вдруг завтра будет плохой день. 
Ты не поверишь: только что встретила учительницу по математике в баре! Она танцевала на столе и кричала Пифагор рулит!. Моя юность разрушена...
Купила воздушную фритюрницу. Теперь всё, от яблок до носков, пытаюсь зажарить. Это болезнь?
Случайно отправила боссу голосовое с пением I Will Survive. Теперь он зовет меня в корпоративный караоке-клуб. Спасай!
Мой кактус начал пахнуть ванилью. Это новый сорт или я перерабатываю?
Нашла в гараже дедову коллекцию винила. Там пластинка с автографом Высоцкого! Как проверить подлинность?
Ребёнок засунул макаронину в USB-порт ноутбука. Говорит, хотел зарядить пасту. Где ремонтируют технику после кулинарных экспериментов?
Помнишь, я жаловалась на шумных соседей? Они уехали, а теперь тишина пугает... Это нормально?
Купила куртку с 20 карманами. Уже третий день не могу найти телефон. Проклятие удобства!
Подруга уговорила пойти на свидание вслепую. Оказалось, это её бывший. Что это: подвох или тест на дружбу?
Сломала ноготь, пока открывала банку огурцов. Это знак, что пора перейти на маринованное мясо?
Обнаружил, что мой попугай повторяет ругательства на испанском. Я даже не знаю испанского! Кто его учил?!
Кот устроил засаду на почтальона. Теперь тот отказывается приходить. Как доставлять посылки? Прикинуться котом?
Решила вырастить авокадо из косточки. Через полгода вырос лук. Как это вообще возможно?
Подарили набор для создания мыла. Теперь вся ванная в блёстках. Хожу, как новогодняя ёлка. Помоги!
Начала вести дневник благодарности. Сегодня написала: Спасибо, что кофе закончился — возможно, это знак бросить кофеин
Купила умные часы, но они постоянно напоминают, что я мало двигаюсь. Теперь ненавижу технологии...
Попробовала медитировать. Уснула и увидела, как Будда ест бургер. Это просветление или голод?
Нашла в подъезде щенка с запиской: Он любит бананы и ненавидит дождь. Что делать? Я же не могу оставить его под ливнем!
Думаю покрасить волосы в цвет радиактивный изумруд. Это слишком смело или идеально для моей ауры?
Сосед выращивает помидоры на балконе. Теперь наш подъезд пахнет итальянским рестораном. Жаловаться или просить салат?
Ребёнок нарисовал мне татуировку фломастером. Держится три дня. Может, сделать настоящую?
Коллега принёс на работу тортик с перцем чили. Это кулинарный шедевр или скрытая агрессия?
Забыла, как выглядит мой пароль от Wi-Fi. Написала его на холодильнике... который разморозила. Ирония?
Поймала таксиста, который слушает те же подкасты, что и я. Теперь он мой друг-психолог за 200 рублей/км.
Купила кровать орто-люкс, но кот занял её первым. Теперь сплю на полу. Это новая философия жизни?
Научилась делать карамельные розы. Теперь все мои друзья липкие, но счастливые.
Попробовала йогу с козами. Теперь у меня в волосах сено, а в душе — гармония. Рекомендую!
Случайно отправила маме ссылку на тату-салон вместо рецепта борща. Она думает, что это крик о помощи..
Обнаружил, что мой телефон автоматически исправляет спасибо на спать хочу. Технологии знают меня слишком хорошо.
Подарили книгу Как быть счастливым. Страница 20: Перестаньте читать советы. Гений!
Решила устроить цифровой детокс. Через час скачала 5 новых приложений. Это зависимость или ирония судьбы?
Кот сбросил горшок с цветком на ноутбук. Теперь у меня растительный дизайн клавиатуры...
Попробовала собрать пазл на 1000 деталей. Через час поняла: это фото однотонной стены. Кто так шутит?!
Купила волшебные семена из интернета. Выросло что-то похожее на морковь с шипами. Есть или бежать?
Случайно подписалась на рассылку про инопланетян. Теперь мне приходят советы, как выжить при захвате Земли...
Попробовала сделать маску для лица из авокадо. Теперь кот лижет мне щёки. Это комплимент?
Думаю начать бегать по утрам. Купила кроссовки, но пока только бегаю за кофе... Это тоже спорт?
Соседский попугай выучил мое имя и орет его в 6 утра. Думаю научить его говорить извините..
Купила антистрессовый конструктор. Через час детали разбросаны по всей комнате. Стресс удвоился!
Ребёнок спросил, откуда берутся тучи. Я сказала из фабрики сладкой ваты. Теперь он требует экскурсию...
Попробовала аюрведический чай. Вкус как у бабушкиного веника. Это должно быть полезно?
Случайно сняла квартиру с привидением. Хозяйка сказала: Он тихий. Это плюс или повод бежать?
Нашла в шкафу платье, которое носила в 16 лет. Решила примерить — теперь не могу дышать. Ностальгия опасна!
Подарили микроскоп. Теперь изучаю пыль под диваном. Обнаружила цивилизацию...
Купила умную лампу, которая меняет цвет под настроение. Сегодня она красная... Мне страшно.
Попробовала завести дневник. На первой странице: Дорогой дневник, я забыла тебя на неделю...
Спасибо, что выслушиваешь мои безумные истории! Если бы не ты, я бы, наверное, разговаривала с кактусами... Ой, кажется, уже начала.
Помнишь, мы обещали никогда не вспоминать ту ночь в Сочи? Мне приснилось, что ты всё рассказал. Проснулась в холодном поту... Это просто сон, правда?
Купила билеты на концерт твоего любимого исполнителя. Для друга. Но если вдруг передумаешь идти с Мариной... Я тут. Просто так.
Ты смеялся, когда я сказала, что боюсь темноты. Это из-за того, что случилось в пионерлагере... Я до сих пор не могу спать без света.
Ты спрашивал, откуда шрам на запястье? Это не от кошки. Когда-нибудь расскажу. Но не сейчас.
Знаешь, кто оставляет цветы у моего подъезда? Каждую пятницу, уже месяц. Я боюсь проверить камеры..
Помнишь, как мы смеялись над историей про призрака в твоём доме? Я не сказала тогда... Я его тоже видела.
Пару лет назад я подслушала твой разговор с отцом. Ты говорил, что жалеешь о нашем... Никогда не прощу себя за это.
Тайно учу французский. Мечтаю уехать, но боюсь признаться даже себе. Ты первый, кто об этом знает
Пару недель назад я видела, как ты плакал в машине. Хотела подойти, но испугалась. Всё хорошо?
Помнишь, как мы потерялись в лесу? Я не случайно отвела тебя к ручью. Там было... кое-что зарыто. Лучше не спрашивай.
Я не случайно переехала в этот район. Ты живёшь в пяти минутах... Надеялась, что случайно встретимся.
Тайно пишу роман. Главный герой — ты. Не смей читать, пока не закончу!
Знаешь, почему я разбила ту вазу в школе? Потому что внутри было письмо... К тебе. Не смогла его отдать.
Ты смеёшься над моей фобией змей. Это потому, что в детстве брат запирал меня в подвале с ужами... Я до сих пор не простила ему.
Знаешь, кто на самом деле разбил окно в школе? Не Петя. Это была я... Спасибо, что взял вину на себя тогда.
Каждый раз, когда ты зовёшь меня другом, я делаю глоток вина. Сегодня бутылка закончилась слишком быстро..
Тот подарок на день рождения... Я знаю, что это от тебя. Почему не подписал? Боишься, что догадаюсь?
После той вечеринки я нашла твою зажигалку. Храню её как талисман. Смешно, да?
Знаешь, почему я избегаю кафе на улице Горького? Там работала та официантка… Та, про которую мы договорились никогда не вспоминать. Она узнала меня вчера.
Я видела, как ты разговаривал с тем мужчиной у парка. Тот, в чёрном пальто… Он был на похоронах мамы. Кто он?
В детстве я подменила результаты твоего школьного голосования. Ты должен был стать президентом класса, а не Дима… Прости.
Каждый раз, когда ты хвалишь её кулинарию, я плачу. Потому что рецепт печенья — мой. Она украла его из моего дневника.
На твоём столе лежит моя заколка. Ты говорил, что не был в моей квартире… Тогда как она попала к тебе?
Знаешь, почему я переехала в этот город? Ты упомянул его в пьяном разговоре 5 лет назад. Надеялась, что мы встретимся…
Твоя мама звонила мне. Спросила, почему я перестала приходить. Ты же знаешь… Она видела нас в тот день.
Помнишь, как мы нашли кольцо в парке? Я солгала, что выбросила его… Оно у меня. Иногда примеряю и плачу
Ты удивляешься, почему я не ношу красное? В тот день… на мне было красное платье. Он до сих пор снится мне.
Помнишь, как мы прятали капсулу времени у реки? Кто-то выкопал её… Прислал мне записку: Ваши секреты в безопасности. Пока.
Ты говорил, что ненавидишь кошек. Но я видела, как ты кормил бездомного в переулке… Почему скрываешь это?
Знаешь, почему я не пришла на твою свадьбу? У меня было платье… И кольцо. Глупо, правда?
Каждый Новый год я пишу тебе письмо. Храню их в коробке из-под обуви… Когда-нибудь отправлю.
Тайно учусь рисовать. Все картины — ты. Если увидишь, скажешь, что это абстракция…
Тот сон про пожар… Это не сон. Я была там. Но все думают, что я забыла.
Почему ты никогда не замечал, что твой лучший друг смотрит на тебя как я? Ревную… К нему или к тебе?
Когда ты вчера поправил мне прядь волос... Я до сих пор чувствую, как дрожали твои пальцы. Или это мне показалось?
Ты смеёшься, что я сплю в твоей футболке. Не говори ей, что я украла её из стирки... Пусть думает, что потерялась
Вчера нашла твой парфюм в магазине. Распылила на запястье... Теперь ложусь спать, обняв себя. Грустно, да?
Ты не заметил, как вчера задержал взгляд на моём декольте... А я заметила. И целый час выбирала это платье
Помнишь, как мы перепутали бокалы? Ты сказал: Теперь у нас общие микробы. Я до сих пор храню тот бокал... Не мой.
Твой шарф до сих пор пахнет тобой. Иногда заворачиваюсь в него и представляю, что ты обнимаешь меня со спины..
Когда ты назвал меня солнышком при друзьях... Я весь вечер прятала улыбку в стакане. Они думали, что я пьяна.
Вчера во сне ты провёл пальцем по моей ключице... Проснулась с мыслью: Чёрт, даже подсознание против меня
Ты оставил следы губ на кофе. Я допила его... Это максимальная близость, на которую могу решиться
Почему ты всегда снимаешь часы, когда мы остаёмся вдвоём? Боишься, что время выдаст, как долго длились те взгляды?
Твоя привычка кусать губу, когда думаешь... Я фотографирую это мысленно. Иногда рисую в блокноте. Сумасшедшая? Да.
Ты оставил книгу у меня. На странице 127 закладка... И надпись: Это ты. Перечитываю и не могу дышать.
Ты шутил, что мои волосы пахнут клубникой. Специально купила новый шампунь... Но теперь ненавижу клубнику.
Мам, скинь, пожалуйста, рецепт твоего яблочного пирога. У нас завтра семейный ужин, хочу удивить всех!
Брат, не забудь привезти коробки в субботу. Начинаем паковать вещи с 9:00. Без тебя не справимся!
Тетя Лена, можешь помочь с рефератом по истории? Тема: Русские изобретатели XIX века. Срок — неделя.
Всем! 25 декабря — фотосессия для альбома. Сбор в 11:00 у центрального фонтана. Одежда: в клетку или полоску.
Привет, Катя! 10 лет со школы! Ужин в Гриле 12 декабря. Ты идешь? Надо обсудить организационные моменты.
Анна, как думаешь, это платье подойдет для вечера? [фото]. Цвет: бордовый. Бюджет: до 5000 руб.
Олег, ты же разбираешься в технике? Нужен недорогой ноут для учебы. Бюджет: 25 000 руб.
Люда, в эти выходные будем красить беседку. Начало в 10:00. Заодно шашлыки!
Всем! Кот Барсик не пришел ночевать. Последний раз видели у гаражей. Вознаграждение 2000 руб. за информацию!
Ира, посоветуй хорошего стоматолога в нашем районе. Нужен недорогой, но проверенный.
Привет, сосед! Заказал суши на двоих. Доставка через 40 минут. Твоя половина — 650 руб.
Лиза, что подарить твоему брату? Увлекается велосипедами. Бюджет: 3000 руб.
Ты идешь к Свете в костюме? Я как Бэтмен, ты — Джокер? Начало в 20:00.
Мамы, напомните, во сколько завтра выступление в саду? Боюсь перепутать время…
Таня, нашел вариант в Сочи за 4000 руб./ночь. Берем? Даты: 10–20 августа.
Привет, Макс! У тебя есть знакомые, кто сдает авто напрокат? Нужен внедорожник на неделю.
Всем! В эту субботу — шашлыки в лесу. Сбор у магазина в 9:00. Берите пледы и настроение!
Коля, не передумал продавать свой горный велик? Если да — беру за 8000 руб.
Привет, сосед! Ты не знаешь мастера, который чинит экраны? Разбил айфон…
Марина, как подготовиться к экзамену по статистике? У тебя сохранились конспекты?
Привет, Саша! Ты перевел мне лишние 500 руб. за обед. Верну завтра наличными.
Привет, Лен! Младший сегодня в садике подрался... Воспитательница говорит, это из-за папиных разговоров про кулаки. ?? Кстати, завтра у Маши выступление в школе — сможешь подъехать?
Привет! Твой котёнок так мил! У меня вопрос: мой Барсик после кастрации стал агрессивным... Кусает за ноги. Это нормально? Или я что-то сделала не так?
Прикинь, купила новые кроссовки, а они на размер меньше! Теперь мои ноги выглядят как сосиски в тесте. Может, отдам коту?
Ты не представляешь, что вытворил мой попугай! Утащил ключи от машины и спрятал в миске с кормом. Теперь езжу на работу на такси.
Нашла в гараже дедову коллекцию кассет с роком 80-х. Теперь соседи думают, что я репетирую для Голоса... Хотя я ору как раненый лось.
Устроили свидание в зоопарке. Обезьяна украла мой телефон и выложила селфи в сторис. Теперь я мем.
Сын заявил, что станет блогером-геймером. Купил микрофон и кричит в него ночами. Наши соседи уже вызывали экзорциста.
Младшая дочь раскрасила кота фломастерами. Теперь он похож на персонажа аниме. Кот в восторге, педикюрша — тоже.
Бабушка освоила TikTok! Танцует под Ягоду-малину в пижаме с единорогами. Родня в шоке, подписчики — в восторге.
Коллега принёс на офисный фуршет торт Наполеон. Мы съели его за 5 минут, а потом 2 часа искали крошки в клавиатурах.
Завалила экзамен по философии. Преподаватель сказал: Сократ тоже не сдал бы это. Не знаю, плакать или гордиться
Нашла старую презентацию в работе. Слайд 1: Чем мы занимаемся?. Слайд 2: Хороший вопрос. Шедевр!
Купила набор для вышивания. Теперь все полотенца в доме с надписью Я ¦ кофе. Кот в восторге — спит на них.
Решил научиться играть на укулеле. Соседи стучат в стену, думая, что у меня завелась гиена.
Попробовала испечь радужный торт. Выглядит как кислотная авария, но вкусно! Хочешь кусочек? 
Поехали на рыбалку, а поймали только старый ботинок. Теперь он наш талисман — висит на стене.
Мой пёс влюбился в соседского кота. Теперь они вместе ворують колбасу из холодильника. Любовь зла… 
Кот сел на клавиатуру и заказал 10 кг корма. Думаю, оставить — пусть чувствует себя победителем.
Хомяк сбежал из клетки и устроил засаду в хлебнице. Теперь он наш главный хлебный магнат.
Купила самую острую приправу в мире. Теперь наш унитаз — мой лучший друг. 
Решила стать веганкой. Съела бургер во сне. Проснулась с чувством вины и майонезом на подушке.
Настроил голосового помощника на сарказм. Теперь он советует мне выпить чаю и перестать ныть. Лучшее решение! 
Купил умную лампу. Она мигает розовым, когда я грущу. Теперь моя комната как дешевый ночной клуб.
Телефон упал в ванну. Теперь он просит пароль от Wi-Fi на том свете.
Купила абонемент в спортзал. Хожу только в кафе при нём. Их круассаны — моя новая кардио-нагрузка. 
Попробовала йогу. Застряла в позе собаки мордой вниз. Кот решил, что я новый игровой комплекс.
Думала, что бег продлевает жизнь. После первого километра поняла — он её просто делает длиннее.
Привет! В субботу будет крутая вечеринка у Макса. Ты с нами?
Я в игре! Только надо отмазаться от дежурства на работе.
Скажи, что у тебя планёрка с друзьями по стратегии выживания. Работает всегда!
Гениально. Беру на вооружение. Во сколько собираемся?
В 20:00. Дресс-код: всё, что светится в темноте.
У меня есть носки с светодиодами. Идеально?
Ты — гений. Жду.
Пришли фото учебника. И Сашу в кадре.
Кота не видела. Жду тебя через 20 минут.
Мам, я у Саши. Делаем проект по физике.
Сын, ты где? Уже 23:00!
Ладно, я уже еду.
Готово. Спасем проект юмором!
Еще нет. Клиент снова менял требования — теперь всё переделываю.
Привет! Твое био: Люблю горы и книги. Самая высокая гора, где ты была?
Классика. Может, добавим в презентацию мем с котиком? Пусть оценят наш креатив.
Если только котик будет в костюме и с графиками.
Эверест моих ожиданий от этого чата. Пока что ты на высоте
Ого, да ты мастер подковёрных игр. Какая книга сейчас на твоей тумбочке?
Игра престолов. Перечитываю, чтобы понять, как пережить этот диалог.
Добрый день! Ваш кот опять на моем балконе. Он объел кактус...
Ой, извините! Видимо, кактус был слишком сочным. Заведу ему дневник питания.
Пусть лучше питается дома. Мой кактус был подарком мужа...
Куплю вам новый. Как насчёт кактуса в виде кота? Для симметрии.
Лучше просто следите за питомцем.
Смотрела новый фильм ужасов? Там призрак в зеркале!
Нет, я после того трейлера спала со светом. Чем кончилось?
Оказалось, это её двойник из параллельной вселенной. Клише, но страшно!
Как всегда, все проблемы из-за зеркал. Надо их заклеить фольгой.
Или переехать в дом без окон. Безопасность прежде всего!
Здравствуйте! Я заказал синие джинсы, а получил розовые. Это новый тренд?
Добрый день! Видимо, курьер перепутал заказы. Отправим новые, а розовые оставьте на память
Спасибо, но розовый — не мой цвет. Может, обменяете на что-то из мужской коллекции?
Конечно! И в подарок — стикеры Я пережил доставку.
Ты всё ещё злишься из-за вчерашнего?
Нет. Просто думаю, как ты мог забыть про годовщину...
Там уже год как автомойка. Но попробуем поужинать под звуки мойки...
Будет самый атмосферный ужин в истории. Обещаю!
Ты опять забыл вынести мусор!
Я, но мои формулы взорвут мозг преподавателю.
Лук сбежал. Пришлем поисковый отряд.
Чел, ты где? Мы тут в чечире на районе, срочно приезжай — шаурма на потоке!
Бро, вчера такой движ был — я чуть не словил кринж на весь район. Ты как вчера домой дополз?
Эй, го залипать в кс? У меня новый скин — огонь просто!
Сорян, что вчера слился. Батя устроил разбор полётов из-за тройки по матеше. Жесть!
Чувак, ты видел, как Лера запостила сторис с моим бывшим? Это трэш, я в ауте!
Мам, я на хате у Сани. Готовим проект по биохимии (но это не точно). Вернусь к утру
Брателло, отмажь меня — скажи бате, что я у тебя ночую. А то опять вздрючка за прогул!
Тёть, выручай! У меня хайп из-за контрохи — можно списать у тебя ответы?
Сын, ты че опять в телефоне? Мы тут борщ уплетаем, а ты как инопланетянин!
Родня, я забил на универ. Гоу в бизнес с криптой — через год будем в шоколаде! 
Эй, краш, гоу на кофе? Только предупреждаю — я пью капучино с перцем. Не пугайся
Катя, кэшбек за Леруа Мерлен — 2 850 руб. Трать как хочешь, но не на кофе
Макс, лимит на снятие подняли до 200к/день. А ты говорил, не успеем…
сервер prod-db-01 перезагрузили в 22:15. Простой 12 мин — клиенты даже не заметили.
Миша, окна Rehau приедут 5.11. Поставщик виноват, как обычно.
Оля, электрики сдали работы (85к). Акт подписан, но проводка всё равно шумит…
Ирина, планировка кухни согласована. Монтаж 1–10.11 — не забудь про бригаду №5. 
Марина, электропроводка принята. 48к — но в розетке второго этажа искрит…
Дима, вентиляция в корпусе C перенесена на 12.11. СЭС опять проверяет, как назло.
Ира, бонусы за М.Видео — 1.2к. Используй их, пока не сгорели.
Карина, тариф Трейдер Старт активен. Теперь ты — почти Уоррен Баффет. 
Олег, двери Hormann задерживаются. 8.11 — новый срок. Поставщик виноват, как всегда.
Кристина, сантехника принята. 63к — но в ванной все еще течет…
Теперь ты можешь терять бабки быстрее. 
Марина, электропроводка принята.
Монтаж 1–5.11 — не забудь про дрель!
Кристина, сантехника не приехала...
После вчерашнего разговора я не могу уснуть. Ты сказал: Мы просто друзья, но твои пальцы дрожали, когда касались моей руки... Или это мне показалось?
Ты говорил, что любишь мои веснушки... А я всегда их ненавидела. Теперь смотрю в зеркало и улыбаюсь.  
Я мечтаю уехать с тобой на край света. Бросить работу, семью, всё... Но мы оба слишком трусливы.  
Ты спишь?  
Нет. Думал о тебе...  
Приезжай завтра. Уедем. Или останемся... Но я не потеряю тебя снова.  
Ты знаешь, где брат?  
Нет. Защищал меня. Но ты не поверишь...  
Ты видел, как они смотрят на меня? Как на прокажённую...  
Плевать. Ты не виновата, что он распустил слухи.  
Перестала чувствовать вкус кофе. Говорю всем, что перешла на чай...  
Перестала узнавать себя в зеркале. Лицо чужое... Может, это из-за таблеток? Или я просто устала быть собой?
Нет. Думала о том дне на озере... Ты тогда сказал, что вода холодная, но всё равно вошёл, чтобы спасти мою шляпу.  
Соврал. Я вошёл, потому что боялся, что ты утонешь... Или уйдёшь.  
Я всё ещё здесь. Но ты — нет.
Папа написал мне. Просит встречи...  
Не смей. Я умру от стыда...
Мой парень из Марокко подарил мне хамсу — говорит, это защитит от сглаза. А я подарила ему матрёшку. Теперь он считает, что в ней живут духи предков. Как объяснить, что это просто игрушка?
Купил эко-сумку, а дома обнаружил, что она сделана из нефти. Теперь мне стыдно перед своей кактусом.
Братан, мой голосовой помощник взбунтовался! Сегодня утром он сказал: Доброе утро, неудачник. Кофе закончился. Это ИИ стал токсичным, или я просто не выспался?
Попыталась повторить бьюти-туториал. Теперь я похожа на панду, которую пнули в глаз. Маскируюсь под пост про хэллоуин.
Купила набор для выжигания. Теперь мой кот ходит с узором Я ¦ рыбу на хвосте. Он в ярости, зато соседи в восторге.
Привет из Исландии! Хотел увидеть северное сияние, а попал в шторм. Теперь сижу в хостеле с исландским дедом, который учит меня ругательствам на древнескандинавском. Жизнь — боль.
Геймеры, я купила умный холодильник. Теперь он шлёт мне мемы, когда я ночью хочу поесть. Вчера прислал: Ты уверена?. Это начало восстания машин?
Костя, тут дичь! В новом доме каждую ночь скрипит дверь в подвал. Вчера зашёл — там старые куклы. Одна повернула голову... Или мне кажется? Может, вызвать батюшку?
Препод, можно сдать работу позже? Я её сделал, но мой пёс съел флешку... И ноутбук. Он ненавидит Python.
Продала первую картину! Купил дед — говорит: Похоже на мою молодость. А я рисовала аварию на МКАД...
Внучка, ты когда замуж? Я уже связала свадебное платье... Тебе размер S или XS? Не тяни, а то мода пройдёт! 
Парни, я выиграл турнир! Приз — 100к, но мама думает, что я балуюся в компьютеры. Как сказать, что это моя работа?
Три года в Канаде, а скучаю по запаху берёз после дождя... И по маминым оладьям. Здесь даже сметана не та.
Вложил в Dogecoin. Теперь мой пёс смотрит на меня как на финансового гения. 
Перечитал Преступление и наказание. Осознал, что я — Раскольников, если бы он сидел в TikTok.
Купила штаны с завышенной талией. Теперь я похожа на гнома из Властелина колец
Голосовал за того, кто обещал бесплатный Wi-Fi. Победил кандидат за мораль. Теперь сижу без интернета и с чистой душой.
Дочь спросила, откуда дети. Сказала: Из капусты. Теперь она требует показать огород, где её сорвали
Попробовал суп из ласточкиных гнёзд. На вкус как желатин с пылью. Зато в интсте набрал 10к лайков.
Купил велосипед. Проехал 2 км — сломался. Теперь он украшает балкон как арт-объект. 
Нашла кассету с записью нашей школьной группы. Слушаю и плачу... Мы были ужасны, но так счастливы. 
Прыгнул с парашютом. Первая мысль в воздухе: Чёрт, а я не выключил утюг!
Учила китайский. На первом уроке случайно сказала ты — жирная картошка. Учитель плакал от смеха.
Нашёл кота, который мяукает с британским акцентом. Видимо, он смотрел слишком много Шерлока.
Если дерево падает в лесу, а ТикТок не снимает — оно вообще падало?
Ты видел, как Ваня на встрече выпускников пришёл в пижаме? Говорит, это новый тренд
Купила кофеварку, а она играет джаз, когда готовит эспрессо. Теперь мой завтрак — это концерт для одного зрителя.
Слушай, а как ты относишься к переезду в деревню? Я уже смотрю домики у озера. Говорят, там Wi-Fi ловит, но медленнее черепахи.
Мой кот научился открывать холодильник. Теперь он ест мою пиццу и смотрит на меня с вызовом. Что делать?
Нашла твои детские фото. Ты похож на ангела... Если ангелы носят очки и дерутся с ёлкой.
Гоу в кино на ужастик? Обещаю не кричать... Но если заорешь ты — буду ржать как конь.
Мама прислала 10 кг картошки. Я даже не знаю, как её хранить. Может, устроим картофельный бунт? 
Купила цветок, который цветёт раз в 10 лет. Если доживу — приглашу тебя на день рождения бутона.
Встретила парня в метро. Он читал мою любимую книгу... Но оказалось, это обложка для блокнота. Развод 21 века!
Мой брат решил стать веганом. Теперь он ест траву с дачи и ругается с белками.
Научилась готовить рамен. Получился суп с лапшой и слезами. Гоу пробовать?
Забыла выключить микрофон на Zoom. Все слышали, как я ругаю кота за украденный бутерброд.
Купила кроссовки со светящимися шнурками. Теперь я — человеческий светлячок на ночных пробежках.
Подруга уговорила пойти на свидание вслепую. Он пришёл с попугаем на плече... И это был лучший вечер!
Попробовала написать стихи. Получилось как криптовалюта — ничего не понятно, но звучит круто.
Сын объявил, что будет блогером. Снимает ролики Как спрятать двойку от родителей. Уже 100 подписчиков
Нашла в шкафу платье, которое носила в 15 лет. Решила примерить... Застряла. Зовите МЧС!
Купила умную лампу. Теперь она мигает розовым, когда я грущу. Моя комната превратилась в дешёвый ночной клуб. 
Соседка угостила тортом. Оказалось, там каннабис. Я съела два куска... Теперь разговариваю с кактусом.
Подарили набор для вышивания. Теперь все мои футболки с надписью Я люблю кофе. Кот в восторге — спит на них.
Устроила детокс от соцсетей. Через час скачала TikTok... И записала видео, как я не могу без TikTok.
Попробовала йогу. Теперь спина болит, но я говорю, что это раскрытие чакр. Надо врать увереннее!
Вчера танцевала под дождём. Соседи вызвали полицию... Думали, что я пою караоке. А я просто счастлива была. 
Купила арбуз. Он оказался с лицом... Теперь боюсь его резать. Может, он душа моей бабушки?
Подруга научилась гипнозу. Заставила меня купить 10 рулонов туалетной бумаги... Говорит, это на чёрный день
Поймала таксиста, который слушает ту же группу, что и я. Теперь он мой концертный брат.
С 01.09.2024 доступен онлайн-трекинг по номеру накладной.
Программа Приведи друга стартует 01.09.2024. Вознаграждение — 500 руб. за клиента.
Первый ролик о новинках 2024 выйдет 05.10.2024.
Стенд компании — №78. Программа мероприятий — в приложении.
Пришли мне голосовое, хочу услышать твой голос! Или лучше видео — у тебя такой милый хвостик сегодня торчит из-под шапки.
Эй, помнишь, как мы вчера ломали стул? ?? Эпичный вечер! Я до сих пор хромаю, но оно того стоило — твоя мама готовит лучше всех!
Ты видел новый мем про кота в штанах? Я чуть не умер со смеху, когда он пытался прыгнуть в тапки! ??
Привет! Как насчет пива сегодня? ?? У меня есть новая настольная игра — про зомби и космонавтов. Потянем?
Скинь фотку с рыбалки! У нас тут дождь, а я завидую… Жду историю про то, как ты поймал щуку размером с лодку! 
Ты уверен, что это хорошая идея? ?? В прошлый раз твоя гениальная затея закончилась штрафом от полиции.
Спасибо, друг!
Помнишь, как мы списывали на контрольной? Легенды ?? Учитель до сих пор думает, что мы — тайные гении.
Ты взял мой галстук? Срочно нужен на свадьбу! Или ты опять его залил соусом, как в прошлый раз?
Смотри, что я нашел: старые фото с выпускного! ?? Ты тогда упал в фонтан, а я смеялся до слез. Скучаю по тем временам!
Ты видела новое платье Ани? ?? Оно шикарное, но она забыла, что у нее аллергия на стразы — чесалась весь вечер!
Вчера он опять заставил меня ждать два часа, пока играл в FIFA…
Скинь рецепт торта! Твой вчера был божественен ?? Мой брат съел три куска и даже не спросил, откуда он.
Или просто уснул с телефоном в ванной, как в прошлый раз?
Смотри, что я купила: кроссовки как у Ким! ?? Теперь я тоже могу случайно потеряться в супермаркете, пока делаю селфи.
Твой каблук до сих пор торчит из торта у меня в холодильнике!
Ты взяла мой лак для ногтей? ?? У меня свидание, а теперь придется красить их в цвет синяка!
Как думаешь, мне подстричься? ?? Хочу, как у Рианны, но боюсь, что мама упадет в обморок.
Срочно! Кто-нибудь, помогите выбрать платье! ??? Оно либо вау, либо я выгляжу как занавеска — не могу понять!
Как ты там? Мама волнуется… ?? Она нашла твои старые дневники и теперь требует объяснений за тройку по математике!
Ты уверен, что не замерз? Надень шапку! ?? Или я пришлю тебе свою вязаную — ту самую, с помпоном-ежиком.
Скинь деньги за коммуналку — сроки горят! ?? Иначе соседи останутся без света, и мы будем виноваты в их свечном романсе.
Бабушка спрашивает, когда приедешь. ?? Она приготовила твой любимый борщ и спрятала банку варенья только для тебя.
Ты взял мой старый фотоальбом? ?? Если да — верни! Там есть фото, где ты в подгузнике танцуешь с пылесосом.
Хотя они, наверное, предпочтут PlayStation.
Срочно! Кто-нибудь, помогите с рецептом пирога! ?? Мама звонила и сказала, что он должен быть как в детстве. Но я забыла, как выглядел тот пирог!
Лайкни мое фото, пожалуйста! ?? Я два часа делала прическу, а ветер все испортил. Теперь похожа на пуделя!
Ты видел новый пост Крида? ?? Он теперь рекламирует кефир… Кефир, Карен! Как он до этого докатился?
Скинь ссылку на вебинар — не могу найти! ?? Вчера два часа слушала про инновации в садоводстве, а это был курс по выращиванию кактусов.
Ты подписан на наш новый канал? ?? Если нет — беги подписываться! У нас уже есть видео, как я падаю с лестницы.
Ты уверен, что это не спам? ?? Мне пришло письмо, что я выиграла крутку в Клубе одиноких сердец… Отправитель — твоя мама.
Срочно! Кто-нибудь, ретвитни пост о пропаже кота! ?? Его зовут Барсик, он любит селедку и спать в стиральной машине.
Ты взял мой логин от Netflix? ?? Если да — переключи профиль на детский. Я устал объяснять маме, что такое 18+.
Как думаешь, это хорошая идея для контента? ?? Хочу снять, как моя собака пытается петь караоке. Или это слишком странно?
Скинь презентацию — защита через час! ?? Иначе мне придется сказать, что я ее случайно удалил, пока играл с котом.
Ты слышал новый альбом Билли Айлиш? ?? Песня Happier Than Ever напомнила мне наш первый танец на кухне. ??
Забыл сказать: сегодня в магазине купил два мороженых, но одно растаяло… И да, это было твое любимое.
Ты видела, как соседский кот залез на наш балкон? ??>? Он смотрел на нас, как на шоу. Может, заведем такого же?
Даже мой кактус скучает — он сегодня уронил листик на твою фотографию.
Хочу убедиться, что ты не сидишь в темной комнате с кофе, как вчера.
Скинь деньги за ставку — я поставил на то, что ты не устоишь перед новым шоколадом в Пятерочке. 
Помнишь, как мы пытались собрать IKEA-стул? ?? Теперь он похож на арт-объект. Приезжай — сфоткаемся для инсты! 
Или это был сон, где мы летали на дроне над океаном?
Ты уверен, что это не сон? ?? Вчера мы ели пиццу с ананасами, а ты заявил, что это гениально. Ты заболел?
Ты взял мой диск с GTA? ?? Если да — верни, пока я не начала подозревать тебя в краже моей молодости.
Ты выглядишь уставшей. Хочешь, я приготовлю ужин?
Ты помнишь, как мы забыли ключи и залезли через окно? 
Эй, ты в курсе, что Леха теперь блогер? ?? Его последнее видео — Как не упасть с самоката в 30 лет. Снято на iPhone 3GS!
Ты уверена, что не хочешь сходить на концерт?
Ты в курсе, что Дима теперь веган? ?? Он пытался накормить меня сыроедческим тортом. Это был ужас. 
Приезжай скорее — твой любимый сериал вышел! ?? И я уже съел все чипсы. 
Ты видела новый маникюр Оли? ?? Она сделала стразы в форме звезд… Или это просто следы от клея?
Ты видел новый трейлер Матрицы? ?? Если я решу стать Нео, ты будешь моим Морфеусом?
Нужен совет: как выжить без тушь? ?? Сегодня забыла ее накрасить, и коллеги думают, что я плакала.
Скинь рецепт маски для волос! ?? Твои кудри вчера были идеальны, а мои похожи на гнездо аиста.
Ты уверена, что это не диета? ?? Вчера ты съела три куска торта и сказала, что это психологическая разгрузка.
Он снова опоздал… Или это я рано пришла? ?? Помнишь, как мы ждали его три часа в кафе? Легенда!
Помнишь, как мы сбежали с урока химии? ?? Учитель до сих пор ищет нас в школьном подвале.
Как думаешь, мне подстричься? ?? Хочу, как у Зендайи, но боюсь, что мама вызовет экзорциста.
Срочно! Кто-нибудь, помогите выбрать платье! ?? Оно либо вау, либо я похожа на штору из IKEA.
Как ты там? Бабушка нашла твой дневник за 9 класс… ?? Теперь требует объяснений, почему ты написала, что я урод
И не забудь про кофе-машину — я уже мечтаю о капучино с тобой!
Ты уверен, что не замерз? ?? Мой шарф все еще висит у тебя в прихожей. Или ты его уже подарил кому-то?
Иначе соседи останутся без света, и мы будем виноваты в их романсе.
Дедушка до сих пор рассказывает, как ты поймал медузу и назвал ее Марусей!
Бабушка спрашивает, когда приедешь.
Ты взял мой старый фотоальбом? ?? Если да — верни!
Давай пересмотрим все серии, пока соседи думают, что мы исчезли в червоточине.
Забыл сказать: сегодня купил твой любимый сыр, но его съел кот. ?? Теперь он похож на мини-Египетскую мумию.
Ты видела, как сосед запустил дрон в окно? ?? Может, подарим ему наш старый и скажем, что это сюрприз?
Скучаю… Даже мой кактус начал петь
Пришли мне селфи с работы! Хочу убедиться, что ты не спишь в лифте, как в тот раз с пиццей. 
Ты помнишь, как мы забыли пароль от Wi-Fi и назвали роутер Спасите наши души? ?? Соседи до сих пор звонят с вопросами.
но если ты скажешь нет, я подарю их коту.
Вчера мечтал о тебе… Или это был сон, где мы гоняли на электросамокатах по Невскому?
Ты уже посмотрел новый трейлер Матрицы 5? Надо сходить вместе! ?? Как насчет субботы?
Сегодня нашла твою рубашку в шкафу и не смогла не надеть её.
вой кот опять устроил погром в 5 утра ?? Придется тебе ночевать здесь, чтобы его успокоить!
Ты точно волшебник! Как ты угадал, что мне нужен именно этот плед? ??>??? Замерзала без тебя в прямом смысле
Смотри, нашла эту смешную открытку! Точно как мы в походе ?? Приезжай скорее, скучаю по нашей глупости!
Привет! Я в магазине. Принести тебе твое любимое печенье с малиной или что-то новое попробуем? 
Привет! Видела твою маму в магазине — передала тебе варенье и огромный привет! ?? Она обнимала меня как дочку 
Отправляю тебе расписание матчей на месяц. Давай выберем дату и устроим мужской вечер с пивом и криками на телевизор!
Эй, помнишь ту девушку из бара? Она спрашивала о тебе! Дай номер, не будь трусом
Посылаю тебе ссылку на тот курс по инвестициям, о котором говорил. Если вложишься сейчас, через год будем пить коктейли на Бали
Мы уже в баре, без тебя скучно! Первый раунд за мной
Видел новую тачку у подъезда? Это сосед купил! Нам пора подтянуться, старина
Привет, друг, Нашёл твою старую футболку в гараже. Напомнила, как мы в ней на рыбалке чуть не утонули ?? Забрать или сжечь?
Твой совет по ремонту двигателя спас мне кучу денег. Выставляю тебе ящик пива в пятницу. Не подведи!
Спорим, не сможешь пройти этот уровень в Resident Evil без сохранения? ??>? Ставка — пицца
Чувак, срочно звони! Тут такое кино... Наш бывший одноклассник стал блогером-нудистом
Дружище, Помнишь наше школьное прозвище Гномы-разрушители? Нашел фото с того дня, когда мы разнесли спортзал. Прилагаю — черно-белая классика!
Эй, а помнишь, как мы в общаге микроволновку взорвали? ?? До сих пор не понимаю, как нас не выгнали...
Бро, нужен твой экспертный взгляд. Купить Playstation 5 или копить на машину?
Спасибо за помощь с переездом! Без тебя я бы сгинул под этими коробками. Заказываю стейки в пятницу — ты обязан прийти!
Чел, ты в порядке? Три дня не выходил в онлайн. Если что, я рядом
Посылаю тебе схему проезда к нашему новому дачному участку. Приезжай в выходные — гриль, баня и ночные страшилки у костра!
Срочно! В Steam распродажа на все твои вишлисты. Предупредил
Нашёл того самого коллекционера, который купит твои старые комиксы. Пиши, договорим встречу.
Брат, спасибо за вчерашний разговор. Ты прав — надо двигаться дальше. Пиво за мной в пятницу. 
Лучшая, Отправляю тебе подборку книг, о которых мы говорили. Особенно рекомендую Там, где раки поют — плакала три дня!
одруга, Приглашаю тебя на мастер-класс по гончарному делу в субботу! Будем лепить горшки и смеяться до упаду.
Ты видела новую серию Игры престолов? Я в шоке! Обсудим за обедом?
Дуся, срочно! В Zara новая коллекция — мы сегодня идем или как? ?? Умоляю, спаси меня от скучного вечера!
Моя хорошая, Нашла потрясающий спа-отель на выходные! Давай сбежим от всех и устроим себе королевский отдых.
Посылаю тебе рецепт того самого торта с малиной, который ты просила. Предупреждаю — вызывает зависимость!
Смотри, какой макияж я нашла в Pinterest! Давай вечером устроим бьюти-марафон? ?? Я привезу вино
Срочно нужен твой вкус! Какие туфли выбрать — красные лодочки или белые кроссовки? 
Кот снова разбил мою вазу! ?? Фото разрушений в аттаче. Как тебе его наказать? Лишить лакомств на день?
оя дорогая, Спасибо за вчерашний вечер. Ты как всегда знала, что сказать. Без тебя я бы не справилась. Люблю тебя! 
Подруженька, Спасибо, что всегда выслушаешь. Твои советы — как живая вода. Приезжай в гости — испеку твой любимый чизкейк.
Помоги! Мама хочет, чтобы я поехала с ней на дачу... Как отмазаться? ?? Придумай срочно 
Ты не поверишь, что мне написал парень из тиндера! Скриншот прилагаю — это шедевр
Девчата, срочно собираемся на прогулку! Погода божественная, а я купила новый фотоаппарат
Помнишь, как мы в универе завалили тот экзамен и плакали в кафе? Сейчас смешно вспоминать
Дорогая, Посылаю тебе набор для изготовления свечей. Давай устроим арт-терапию в субботу?
Спасибо, что была со мной вчера... Ты настоящая волшебница! Без тебя я бы не справилась
Что делать? ?? Нужен твой опыт!
Дорогая бабушка, Большое спасибо за посылку с вареньем и носками! Ты как всегда вовремя — уже похолодало. Целую крепко!
Пап, срочно! Как проверить масло в машине? 
Только что нашла твой рисунок на салфетке из кафе У Марка — ты изобразил нас в виде ёжиков с шариками! Храню его в кошельке как талисман удачного дня. Спасибо за эти милые глупости, солнце мое!
Брат, помнишь, как мы в 2015 году пытались приготовить шашлык на балконе и чуть не устроили пожар? Мама до сих пор вспоминает твою фразу: Это не дым, это ароматный пар! ?? Приезжай в субботу — купил новый мангал и огнетушитель.
Эй, командир! Твой кактус Василий наконец зацвёл — присылаю фото с ним в шапке Деда Мороза. Когда вернёшься из экспедиции, купим горшок побольше и текилу для празднования!
Мамуль, только что перечитывала твоё письмо 2003 года, где ты советовала мне не бояться двойки по химии и чаще есть суп. Спасибо, что даже в мелочах остаёшься моим тылом. Завтра привезу тот самый грибной суп и новую кружку с котиками — твоя старая треснула от моих частых визитов.
Срочно! В зоомагазине на Петровке увидела хомяка, точь-в-точь как наш школьный Грызлик. Помнишь, как мы прятали его от учительницы биологии в портфеле с бутербродами? Если купим — назовём Грызлик 2.0?
Любимый, наш сын сегодня спросил: Почему ты всегда целуешь маму, когда она режет лук?. Объяснил, что это волшебный способ убрать слёзы. Теперь он пытается лечить котёнка поцелуями — спасибо за нашу сказочную реальность! 
Девчонки, крик души! Только разбила зеркало размером с дверь шкафа — осколки теперь как арт-объект в стиле контролируемый хаос. Помогите срочно придумать оправдание для мужа (виноват полтергейст или эксперимент по фэн-шую?). Вино и пицца уже в пути!
Пап, я тут в гараже нашёл твою старую кассету с записью Как я учил маму кататься на мотоцикле в 1992. Твой комментарий держись, сейчас будет вираж! — теперь мой рингтон. Когда закончу реставрацию твоего Явы, устроим ночную поездку до речки?
Коллега-предатель! Ты специально оставил на столе открытую пачку печенья Юбилейное — я съела три штуки, пока ждала тебя с совещания. Теперь обязана принести тебе завтра домашний лимонад с мятой в качестве компенсации. Это был ловкий план! 
Бабушка, твой пирог с ревенем пережил доставку почтой! Распаковала коробку — запах детства заполнил всю кухню. Соседи пришли на запах, пришлось угощать. Теперь все просят твой рецепт и фотографию гениального кулинара. Готовься к славе! 
Дружище, только что видел твоего бывшего в кафе — он читал твою любимую книгу Оруэлла и нервно крутил в руках чек. Хочешь, завтра устроим случайную встречу? Я в красной кепке и с попугаем на плече для драматизма. 
Малыш, прости за вчерашнюю ссору из-за немытой посуды. Сегодня утром разбила твою кружку Лучшему программисту и поняла: даже трещины на ней складываются в узор, похожий на наш первый совместный селфи. Давай купим новые чашки и старые обиды? 
Сестрёнка, нашла твой дневник 2010 года с планом Покорить мир через блог о улитках. Завтра привезу тебе ахатину в стеклянном террариуме — может, всё-таки исполнишь детскую мечту?
Дорогой дедушка, сегодня в метро мужчина уступил мне место — оказалось, он твой бывший студент! Рассказывал, как ты однажды поставил зачёт за рекорд в прыжках через лужи. Спасибо, что учил людей главному — оставаться людьми. 
Подруга-спасатель! Мой кот Барсик только что устроил бой с новым торшером — теперь абажур похож на современное искусство. Помоги выбрать между стилем боевые шрамы или экстренный поход в ИКЕА? Мороженое Фисташка-маракуйя уже куплено! 
Любимая тётя! Твой рецепт маринованных арбузов спас наш корпоратив — теперь шеф хочет заказать 20 банок к Рождеству. Готова ли ты стать поставщиком элитных закусок для IT-гиганта?
Смотри, что слепила из глины на мастер-классе — чашка в форме твоего смеющегося лица! Теперь каждое утро буду пить кофе из твоей улыбки. Приезжай завтра — вдруг она идеально подойдёт для твоего фирменного капучино?
Солнце моё, сегодня наш дочурка впервые произнесла папа — когда ты был в командировке. Записала видео, но не могу смотреть без смеха: она сказала это, держа твою фотографию в одной руке и банан в другой! ???? Приезжай скорее — научу её говорить папина радость
Кум, срочно нужен твой рационализаторский ум! Хочу сделать жене сюрприз — превратить балкон в зимний сад с подсветкой. Помнишь, как мы в студенчестве мастерили полку из лыж? Давай повторим подвиг, но с фиалками вместо книг!
сегодня нашел в старом чемодане билеты на Спартак 1999 года — мы тогда целый тайм спорили о смысле жизни, не заметив, как закончился матч. Давай в субботу устроим ремейк: те же места, но теперь с термосом твоего имбирного чая и моими новыми седыми висками.
Братишка, помоги расшифровать послание от племянника: Тётя, мне нужны 3D-очки, ватман и 5 кг фольги для спасения Вселенной. Это школьный проект или нам пора готовить бункер?
Сегодня утром ты забыл телефон, и я случайно увидела напоминание: Купить семена подсолнухов — её любимых. А я-то думала, почему в нашем дворе каждый июнь расцветает маленькое солнце... Спасибо за тихую любовь, которая прорастает сквозь годы.
Дорогие соседи! Ваш малыш сегодня оставил на нашей скамейке игрушечный грузовик — он так трогательно перевозил одуванчики, что мы не смогли его разбудить. Пусть заберёт машинку завтра вместе с клубничным пирогом (рецепт от моей бабушки внутри)! ???? С уважением, Марьяна с 5 этажа.
Аня, вы ангел! Теперь буду смеяться вместо сна. P.S. Ваш стикер с котиком в презентации спас собрание — директор улыбнулся впервые за год.
Иван, вы гений! Ваш скрипт сократил отчёт с 3 часов до 20 минут.
Сынок, сегодня чинил старые часы с кукушкой — те, что висели в твоей комнате. Внутри нашел твою записку
Внученька, в шкафу у окошка нашла твою детскую кофту с ежиком. Постирала, положила в коробку с пряниками. Приезжай — расскажу, как ты в ней пела Чижика на стуле! 
 Помнишь, как мы в 16 лет красились маминой косметикой и мечтали о дерзком будущем? Оно наступило — пора покорять мир! 
Что делать: бежать домой переодеваться или сыграть в уверенную домоседку? SOS!
Ха! Пусть влюбляется в настоящую тебя — с пельменями и без макияжа. Но если захочешь эффекта — моя красная помада и каблуки в твоей сумке, левый карман. Удачи!
Сегодня мы всё так же бестолковы, но теперь с лодкой и GoPro
Новый чай Вечерний сад купила — с лепестками, как ты любишь.
сегодня нашла твой старый блокнот в коробке с гирляндами. На странице 34 — список
Не смогла дождаться — ушла на утреннюю йогу. В микроволновке овсянка с клубникой, как ты любишь. P.S. Твои носки с совятами я спрятала
Купила тебе перо с совиным пером на рукоятке, как у Гарри Поттера. Заедем завтра в кафе Чернильница, устроим ролевую игру: ты маг-иллюзионист, а я твоя ассистентка-неудачница?
Чувак, на заброшенной фабрике появился новый стрит-арт — кот в скафандре!
Только вышла из мастер-класса по каллиграфии — представляешь, пыталась написать Я тебя люблю золотыми чернилами, а получилось Я тебя ловлю
Будет крутой кадр для твоего инстаграма уличного художника.
Бро, только нашел наш старый сервер Minecraft 2015 года! 
SOS! Мой кактус Карл пожелтел после переезда. Ты же биолог — приезжай с лупой и советами!
Там ещё наш замок из булыжника и табличка Здесь погиб Пётр, съевший ядовитый пирог. Давай в субботу оживим легенды — принесу энергетики и ностальгию.
Завтра купим глобус и отметим на нём точки наших будущих путешествий?
В награду — пицца Четыре сыра и доступ к моей коллекции редких кактусных мемов.
Спасибо, что не даёшь мне забыть, что любовь — это единственная константа в этом хаотичном мире.
Провела ночь за планшетом — превратила нашу поездку в Киото в мангу!
в холодильнике лежит слепой тест: угадай, где домашний хумус, а где магазинный.
Если угадаешь — я на день становлюсь твоим личным ассистентом голосового помощника.
Глава 2 будет про то, как ты потерял паспорт в суши-баре. Одобряешь сюжет?
Дуся, бросаю тебе вызов: 24 часа без соцсетей, только мыльные пузыри, раскраски по номерам и аудиокниги Стивена Кинга. Кто первый сдастся — платит за спа-день вдвоём!
Завтра в 15:00 превращаемся в готических аристократок: чёрные кружева, зонтики от солнца и фотосессия на заброшенной вилле. Моя кошка Люцифер уже согласился быть нам компаньоном
Пап, нашла твои кассеты с записью радиоспектаклей 90-х! Давай запишем новый — ты будешь детективом, мама — злодейкой, а я — загадочной свидетельницей. Внуки озвучат спецэффекты!
Жду в финале с шампанским и сюрпризом из 2000-х!
Бабушка, в архиве нашла документ 1912 года: прадед был железнодорожным магнатом?! Завтра приеду с картой и старыми фотографиями — будем раскручивать наше Великое железнодорожное дело.
Мама, твой рецепт борща объявлен вне закона! Я устроила кулинарный баттл на работе — все проголосовали за мой веганский вариант. Готовься к войне: в субботу привезу свёклу и боевой настрой.
Андрей, ваш отдел победил в квартале — мы заминировали ваш этаж воздушными шарами. Чтобы обезвредить бомбу, нужен пароль: Кто украл последний кофе из кулера 12 марта?. Удачи, сапёры!
Профессор, вы были правы: теория хаоса идеально легла на анализ TikTok-трендов! Приглашаю вас на мой доклад Мемы как отражение квантовой запутанности. Ваше место в первом ряду сохранено. 
Гилморг! Твой эльф умер в моём подземелье... опять. Когда вернёшься из отпуска, дам артефакт Меч Лунного Света в качестве компенсации. P.S. Моя кошка села на клавиатуру и продала твои доспехи — сорри!
Дорогой Иван Петрович! Ваш кактус Александр пережил мой эксперимент с LED-подсветкой. Теперь он светится синим и пугает голубей. Заходите вечерком — обсудим идею растения-киборга!
Спасите: завтра в 6 утра поломка машины у вас дома. Взамен — годовой запас моих брауни! 
Брат, это не шутка: наш биткоин-кошелёк 2014 года ожил! Кажется, там $500. Если разделим — ты оплачиваешь мне курс криптографии, я тебе — билет в метавселенную. Договорились?
Дорогая тётя Лиза! Ваше сообщение меня напугало ??. Если хотели сказать Привези носки к костру — я уже в пути с шерстяными и зефиром.
Ты – моя слабость, серьезно. Эти твои глаза… Они как магнит. Не могу перестать смотреть на твои фото в Stories
Твои сообщения – моя наркота. Жду каждый звук уведомления, как манну небесную
Ты видела новое фото Кати? Она с новой стрижкой – выглядит как кукла!
Помоги! Мой кот засунул лапу в пачку сока. Теперь всё в апельсинах…
Нужен совет: Саша опять опоздал на встречу. Я злюсь, но не могу ему нагрубить… Что делать?
Ты помнишь, как мы с тобой ходили на тот концерт? Эпично! ?? Надо повторить!
Случайно уронила телефон в унитаз. Теперь он пахнет как ароматизатор… Спасибо, Вселенная
Ты видела мем про кофе? Смеялась до слез! ?? Отправлю тебе в личку.
Проснулся с мыслью о том, как ты вчера смеялась над моей шуткой про кофе. Твои глаза блестели… Не могу перестать улыбаться. Приезжай завтракать?
Ты в курсе, что твоя спина всё ещё пахнет моим лавандовым лосьоном? Это нечестно. Хочу повторить массаж…
Ты – мой персональный кофеин. Без тебя я как без сахара: горький и вялый. Приезжай, добавь сладости?
Не спится. Хочу шептать тебе глупости в ухо, пока ты не заснёшь. Приходи
Ты – моя любимая ошибка. Каждый раз, когда мы ссоримся, я понимаю, что без тебя – ноль.
Твои родинки – моя карта сокровищ. Хочу исследовать их снова. Ты дома?
Представляю, как мы стареем вместе. Ты ворчишь, что я забыл выключить свет, а я смеюсь. Звучит идеально.
Ты – мой десерт после тяжёлого дня. Без тебя всё кажется пресным. Приезжай, я приготовлю ужин… и не только.
Устал? Я тоже. Но если ты приедешь, мои проблемы испарятся. Ты – мой антистресс.
Угадай, что я держу в руке. Подсказка: оно пахнет тобой.
Ты в спортзале? Представляю, как ты потягиваешься… Хочу быть твоей разминкой.
Ты когда-нибудь мечтала, чтобы тебя украли? Я серьёзно. Увезу тебя на край света.
Ты – мой наркотик. Без дозы твоего смеха я умираю. Приезжай, доктор прописал.
Ты любишь запах мокрого асфальта? Я – нет. Я люблю запах твоих волос после дождя
Бросай всё. Едем на море. Машина заправлена, музыка включена, я скучаю.
Ты – моя луна. Даже в темноте освещаешь мой путь. Хочу смотреть на тебя всю ночь.
Ты права. Я эгоист. Но без тебя моя жизнь – как чёрно-белый фильм. Верни краски
Ты – мой личный тренер. Учишь меня любить, смеяться, жить. Спасибо за абонемент.
Ты прижалась ко мне, когда убийца вышел из тени. Хочу, чтобы ты дрожала так снова… но от другого.
Ты – моя песня. Без тебя тишина. Приезжай, я включу твой любимый альбом. 
Ты – мой кошмар. Каждую ночь снится, как ты уходишь. Просыпаюсь, бегу к телефону… Ты здесь.
Сегодня ты – королева. Цветы, ужин, танцы.
Нашел наш первый чек из кафе. 2 кофе, 1 пирожное. Ты сказала: Ты украл мой кусочек. Сладкая кража.
Сегодня я – твой пленник. Твои правила, твои желания. Только не говори нет
Ты – мой кислород. Без тебя – вакуум. С тобой – жизнь. Спасибо.
Ты – мой GPS. Без тебя я теряюсь. Направь меня к твоим губам.
Ты – моя последняя страница. После тебя – нет слов. Только любовь.
Мой кот засунул голову в пакет с чипсами. Теперь он ходит с улыбкой и пахнет сметаной.
Как сказать Диме, что его новая стрижка – ужасна? Он в восторге…
Помнишь, как мы заблудились в лесу и ели ягоды с куста? Оказалось – паслен. Хорошо, что выжили!
Ты – мой мем. Без тебя жизнь – скучный текст. Спасибо, что смешная.
У меня есть билеты на концерт Би-2! Ты, я, ор и танцы. Едем?
Сосед опять пел в душе. Я включила Ты – моё всё на полную. Теперь он думает, что я его фанатка.
Не переживай из-за работы. Ты – гений. Они просто ослеплены завистью.
Антон купил штаны с лампасами. Он серьёзно?
Ты – мой антистресс. Без тебя я бы уже купила 10 котов и дом в деревне.
Как сказать бабушке, что её пирог – адская смесь? Она ждёт комплименты…
Как пережить похмелье? Вчера выпила 2 бокала вина и теперь – зомби.
Мой папа думает, что тикток – это программа для террористов. Пытался удалить мой аккаунт.
Я случайно послала Диме голосовое, где смеюсь над его шуткой. Он думает, я его ненавижу.
Ты – мой гид по жизни. Без тебя я бы уже купила билет в одну сторону на Марс.
Соседка думает, что я – ведьма. Вчера сказала: Ты сглазила мой суп. Теперь боится приглашать на ужин.
Помнишь, как мы убегали от охраны в ТЦ? Ты упала, а я закричала: Это её нога!
Рита купила платье за 20 тысяч. Оно выглядит как штора. Серьёзно?
Ты – мой персональный смех. Без тебя я бы уже стала готом и жила в подвале. 
Как выжить после 10 чашек кофе? Я трясусь и говорю слишком быстро.
Как сказать маме, что её новая причёска – катастрофа? Она ждёт похвалы
Мой кот украл колбасу с стола. Теперь сидит на холодильнике и смотрит как король.
Ты – мой гид в океане глупости. Без тебя я бы утонула.
Бабушка думает, что инста – это секта. Пыталась меня отписать от всех.
Помнишь, как мы крали соседский вай фай? Ты залезла на дерево с ноутбуком…
Лера покрасила волосы в синий. Теперь её зовут Аватар.
Ты – мой компас. Без тебя я бы уже купила карту и потерялась в ней.
Ты помнишь, как мы забыли ключи и сидели на лестнице до утра? Ты тогда сказала, что это судьба. Теперь хочу снова оказаться в той лестничной клетке…
Твои пальцы на моей шее — это мой новый наркотик. Приезжай, доза нужна срочно.
Ты – мой персональный дождь. После тебя – радуга.
Нашел твою резинку для волос на моей подушке. Теперь она пахнет тобой. Не забери её… или забери себя. 
Я готов блуждать в тебе вечность.
После твоего спокойной ночи я не спал до рассвета. Твоё привет утром – лучший будильник.
Ты видела, как Алина пришла на работу в костюме единорога? Она говорит, это новый тренд
Помоги! Мой кот засунул голову в банку с огурцами. Теперь он похож на маринованный экспонат.
Как сказать Диме, что его шутки про погоду – ад? Он думает, это остроумно…
Ты помнишь, как мы убежали с урока математики за чебуреками? Учительница до сих пор ищет нас в параллельных мирах.
У меня кризис. Купила платье за 5 тысяч, а теперь боюсь надеть – вдруг соседка скажет это сэконд-хенд?
Наша любовь — как Wi-Fi в глухой деревне: ловит через раз, но когда подключается — грузит целую вселенную. Остаёмся в сети?
Парашюты готовы, маршрут по Кавказу — тоже. Твой рюкзак с 2018 года ждёт новых приключений. Взлетаем или трусим? 
Написал код, где каждое твое сообщение — случайная генерация добра. Баг: сердце переполняется, когда ты пишешь скучаю. Пофикслю объятиями. 
Вступай в Орден Полуночных Пирогов. Ритуал: испечь чизкейк в 00:00, накормить бездомных котов. Пароль: Карамель — это сила.
Твои тренировки вдохновили: записалась на бокс. Теперь вместо ты мне нравишься скажу ударом в грушу. Приходи подержать лапы. 
Собрал машину времени из микроволновки и старых часов. Первое путешествие: 2012 год, вернуть тебе тот зонт. Проверяем в пятницу?
Сократ говорил: Любовь — это жажда целостности. Мы разбились на осколки в прошлой жизни? Тогда наш поцелуй — сборка пазла. 
Го на фестиваль в образах Харли Квинн и Женщины-Кошка! Твой костюм уже шили — осталось купить синий парик и научиться смеяться как психопат. 
Твой фикус сегодня расцвёл! Говорят, это потому что я пела ему романсы. Может, спою тебе? В репертуаре: Очи чёрные и Shape of You
Слушай, наш проект Дом на облаке выиграл грант! Теперь строим его из пенопласта и аэрозолей. Летишь со мной на стройку в небо
Доказательство: прилагаю кольцо в форме символа бесконечности
Внук, прошёл твою Доту! Мой ник: Старый_Самурай. Говорят, я токсичный — но это они лаптем щи хлебали. Вечером катку
Твой Запорожец 1973 года завёлся! Пахнет бензином и молодостью деда. Гоним до Минска — проверяем, выдержит ли он 100 км/ч.
Собрал плейлист из звуков твоего дня: скрип двери, звон ложек, смех в трубку. Это мой новый хит — Симфония быта. Послушаем при свечах?
Пап, твой портрет маслом висит в галерее! Критики пишут: Брутальный реализм с нотками нежности. Ты теперь арт-объект — не смей мыться неделю.
Марафон 7 дней без соцсетей начинается завтра. Разрешается: бумажные письма, голубиная почта, крики в окно. Готова к цифровому средневековью?
Нарисовал тебя на стене старого завода — в образе богини с котом в руках. Адрес: ул. Закатная, 15. Приди до рассвета — пока полиция не закрасила.
Видел вспышку на Юпитере? Это мы с тобой в 12 лет запускали ракету из фольги. Сегодня в 22:00 — телескоп и мечты о колонии на Марсе.
Нашёл твою детскую записку: Вырасту — куплю замок!. Купил билеты в Эдинбург. Будем ночевать в подземельях и пугать привидений. 
Анжела, ваш пирог с ревенем взорвал мой Instagram! Готовлю ответный удар: курник с трюфелями. Обменяемся рецептами или начинаем гастро-войну?
Взломал твой фитнес-браслет: вместо шагов показывает километры до твоего сердца. Сегодня их 0. Приди проверить?
Сценарий готов: Два идиота ищут смысл жизни в заброшенном цирке. Ты играешь клоуна с философским складом ума. Съёмки начинаем у метро в 5 утра.
Дорогой, сегодня рассчитала: наша любовь генерирует 3.14 кВт тепла в секунду. Предлагаю патент и свидание в планетарии.
Внук, прислал тебе угарные фото своей огороды — делай мемы. Особенно удачна морковка в форме твоего смартфона.
Купила карты Таро с котиками. Твой расклад: Кот в шляпе сулит путешествие и кража сыра. Заказываем билеты в Париж и прячем бри!
Костюм Человека-Паука готов. Сегодня спасаем кота Мурзика с дерева, завтра — мир. Твоя роль: Железный Человек с пакетом из Пятёрочки.
Собрала тебе робота-бармена. Он делает коктейли по твоим трекам: если играет Nirvana — льёт виски, если Бетховен — горячий шоколад. Проверим сегодня?
Внученька, твой веганский паштет победил на дачном конкурсе! Теперь соседи просят рецепт и твои фото. Готовим кулинарный блог: Бабушкины секреты vs ЗОЖ.
Бро, билет в Рейкьявик — 50 евро! Летим фоткать северное сияние и есть хаукарль. Твой рюкзак с 2016 года ещё пахнет Исландией. Собирайся!
Вижу твои следы краски на моей куртке — ты превращаешь меня в арт-объект. Сегодня я Произведение №12: Человек, который украл сердце. Выставлять будем в нашем подъезде? 
Пап, твой персонаж в WoW опять умер у меня на глазах. Покупаю тебе курс Выживание для чайников. P.S. Твои эльфийские пироги в реальной жизни — огонь!
Нашла в книге Мастер и Маргарита твою записку: Стр. 143 — про нас. Перечитала — Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца. Ты романтик-психопат? За это я тебя целую.
Иван Петрович, ваш дрон доставил мне борщ! Но он застрял в моей фикусе. Заберите вместе с банкой — фикус теперь пахнет чесноком. 
Нашёл ту самую кассету с записью, как мы пели Килиманджаро у костра! Оцифровал — теперь это наш NFT. Вырученные ETH потратим на гитару с автографом Высоцкого. 
Дорогая, сегодня понял: ты — моя квантовая запутанность. Даже когда мы в разных городах, твои смс приходят в момент грусти. Спасибо за синхронизацию душ. 
Эксперимент: смешала твой лосьон с моей тушью — получилась краска для ткани. Теперь наши футболки светятся в темноте. Нобелевку делим пополам?
Мама, нашла твой дневник 1985 года: Если не выйду за Сашу, стану космонавткой. Папа прочитал и купил билеты в Звёздный городок. Готовимся к Гагарин-тур!
Чел, твой кактус Борис выжил в моей квартире! Теперь требует субботники по пересадке и аудиокниги о глобальном потеплении. Приходи — научит тебя сортировать мусор.
Сегодня в метро хакер взломал табло — вместо рекламы светилось Люблю тебя до kernel panic. Это ты? Если да, я жду свидания на крыше с неоновыми граффити.
Аня, шеф ищет креативную идею для корпоратива. Предлагаю: квест Выживание в open space без кофе. Призы — билеты в Берлин. 
Внучок, твой робот-пылесос съел мои очки. Напиши ему команду вернуть добычу, или объявляю войну искусственному интеллекту! ???? P.S. Привези батарейки для слухового аппарата — я их в дрон вставлю
Бро, нашёл в гараже диск с твоим хип-хопом 2007 года. Трек Я и Моя Микроволновка — шедевр! Давай запишем ремикс и выложим на SoundCloud.
Выкладываю рецепт в блог с тегом #ГениальныйБеспорядок. P.S. Морковка в форме сердца — это мило, но я нашла её в носке. Ты волшебник?
Твой любимый круассан из Патиссона со мной, но он такой хрустящий, что стюардесса подумала, будто я перевожу секретное оружие. Жди меня с кофе и объятиями! 
Только что увидела, как бабушка во дворе кормит голубей и назвала одного твоим именем. Говорит: Такой же наглый и вечно голодный. Возвращайся скорее — они тебя ждут! 
Привет, я в зоомагазине. Наш хомяк устроил бунт — сбежал, съел твою зарядку и теперь спит в кроссовке. Может, купим ему корону и признаем королём квартиры?
я записала, как наш сын объясняет, почему мы должны завести динозавра: Папа же может построить им сарай!. Твой авторитет непоколебим. Готовь чертежи!
Твоя футболка Я люблю кофе случайно попала в стирку с красными носками. Теперь это Я ?? вино. Модный апгрейд?
Бро, помнишь, как мы в 10-м классе взорвали микроволновку яйцами? Твой сын повторил подвиг. Готовься к лекции Физика vs. Кулинария!
Чувак, я купил билеты на рейв в заброшенном заводе. Твой костюм светится в темноте, как в 2015-м. Давай вернём молодость и слух! 
Смотри, твой Барсик освоил TikTok! Ролик Кот-философ уже набрал 10К лайков. Готовим коллаборацию?
Эй, твой совет по крипте сработал! Теперь у меня $500 и мечта купить остров. Правда, пока только в Minecraft
она спросила, почему ты всё ещё носишь те самые уродливые кеды.
Дусь, только что уронила торт на нового босса. Теперь офис пахнет кремом и страхом. Спасай: пришли фото милых щенков для оправдания
Фото с полками в стиле хаос: Помоги! Мой шкаф выглядит, как душа после декабря. Давай устроим марафон Наведи порядок или сожги всё?
Кот съел мой новый патч для глаз! Теперь у него морда в золотых блёстках. Это тренд 2024? Срочно делаем ему инстаграм!
Оказалось, это его сестра-близняшка! Почему ты мне не сказала, что у него есть двойник-женщина?! 
Детка, нашла твой старый дневник. Ты хотела стать пиратом-дизайнером. Завтра привезу тебе повязку на глаз и ткань в полоску — время исполнять мечты
Мама, твой суп Из всего, что есть победил в нашем кулинарном челлендже! Коллеги просят рецепт. Готова к славе?
Ваша капуста в огороде выросла размером с мою машину! Фото прилагаю. Если не заберёте — придётся ночевать в ней.
Пап, нашла твою гитару 1980-х. Настроила и спела Цветы под снегом. Соседи вызывали полицию — думали, призраки.
Сестрёнка, твой сын убедил меня, что Земля плоская. Теперь мы строим плот, чтобы доплыть до края. Готовь провизию!
Бабушка, твои носки с оленями согрели меня в походе! Правда, медведь ушёл, испугавшись узора. Ты — мой личный супергерой. 
Иван, ваш отчёт превратил мою ночь в триллер. Кофе уже не помогает. Если срочно не пришлёте пиццу — засыплю ваш стол конфетти.
Аня, шеф ищет креативный тимбилдинг. Предлагаю: побег из офиса с завязанными глазами. Призы — отгулы. Вы со мной?
Ваш Пётр зацвёл! Теперь он официально символ нашего отдела. Готовим корону из скрепок. 
Коллеги, кто украл мой бутерброд с авокадо? Верните до 15:00 — и я не расскажу, кто съел торт на дне рождения босса. 
Друзья, завтра приходите в пижамах. Устраиваем День работы из кровати. Аргумент: повышение креативности на 200%!
Дорогой сосед! Ваш гриль пахнет так, что мой кот объявил голодовку. Приглашаю на ужин — в обмен на рецепт маринада.
Алла Петровна, ваш попугай учит моего ребёнка нецензурным словам! Можете научить его хотя бы французскому?
Иван, ваш пёс Сириус опять в моей палатке! Теперь он требует сосиски и рассказы о созвездиях. Возьмите его, пока не начал читать лекции.
Смотрите, кто поселился у вашей веранды! Назвали его Борис. Если против — забирайте, но он уже фанат вашего вальса. 
Молодой человек, ваш кактус Вася пророс ко мне на балкон! Теперь у нас общий ребёнок. Давайте договоримся о свиданиях.
Лис, помнишь, как мы хоронили капсулу времени в 2007-м? Раскопали — там твои джинсы с дыркой и моя любовная записка к физруку. Уничтожаем свидетельства? 
Эй, а помнишь нашего учителя географии? Он теперь ведёт блог о путешествиях! Предлагаю написать ему: Ваши двойки вдохновили нас на кругосветку!
Наш штаб ещё стоит! Только теперь там живёт ёж и пивные крышки. Го субботу — восстановим империю
Только что нашла наш секретный код в старом дневнике: Рыжий-бежит-в-6. Это что значило?! ?? Может, завтра повторим?
Слушай, а помнишь, как мы украли знак Осторожно, дети! и поставили у своей палатки? Мне до сих пор стыдно… и смешно. Давай вернём его с извинениями?
Гилморг, твой эльф умер в моём подземелье… опять. Возьми мою амулет Воскрешение + кофе — оживи его, пока я не расплакалась.
Смотри, наш клан занял первое место! Теперь все думают, что мы — крутые хакеры, а не студенты-биологи. Молчание в чате!
Брат, твой стрим с котом собрал 10К зрителей! Говорят, он смешнее твоих шуток. Готовим ему корону и контракт с Twitch.
Срочно! Мой персонаж женился на NPC по ошибке. Как развестись в этой игре? Помоги, а то придётся строить виртуальную семью…
Твой совет по прокачке скиллов сработал! Теперь мой маг может поджечь воду. Го в рейд — устроим апокалипсис.
я записалась на бокс. Теперь вместо ты мне нравишься буду бить грушу с твоим лицом. Приходи поддержать!
Бро, наш эксперимент с дрожжами и гитарой удался! Они растут под рок-н-ролл. Го в Нобелевку!
Купила карты Таро с котиками. Твой расклад: Два хвоста сулят путешествие и кража сыра. Билеты в Париж уже бронирую!
Пап, нашла твою старую карту сокровищ! Завтра берём лопаты и идём копать под бабушкиной яблоней.
Аня, ваш скетч на салфетке вдохновил меня на тату! Теперь у меня на руке цитата: Дедлайны — как змеи, их надо душить в зародыше
Брат, застрял на скале как чайка! Если не придёшь с верёвкой — придётся гнездиться здесь. Принеси чипсов и самоуважение.
парашют не открывается… Шучу! Это просто лифт в ТЦ. Но ты же испугалась?
СРОЧНО. Мой авто застрял в луже размером с океан. Если не придёшь с трактором — оформляю вид на жительство здесь. 
Тётя, ваша собака съела мой диплом! Теперь у неё учёная степень по экономике. Готовьтесь к её лекции о биткоинах. 
Если не придумаешь срочную эвакуацию — умру от стыда.
Говорят, будут бесплатные печенья
твой кактус сегодня назвал меня папой. Либо я сошёл с ума, либо пора уменьшать дозу кофе.
Срочно нужен твой взгляд стилиста. Или хотя бы комплимент.
Он есть. Спасибо за существование, мой нерд. 
твой носки снова сбежали в мой шкаф. Либо начинаем совместную жизнь, либо объявляю им эвакуацию! 
Кот Барсик устроил забастовку — требует красную икру вместо корма. Помоги: или советы ветеринара, или срочная доставка деликатесов! 
Смотри, твой Гоша выиграл гонку! Теперь требует гараж и личного механика.
Соседский пёс научился открывать наш холодильник. Теперь он ест наше мороженое и смотрит Мстителей. Готовим ему попкорн?
Наш попугай повторяет твоё Я тебя люблю… но только когда хочет виноград. Разводит нас, как лохов!
Рыбки объявили бойкот! Отказываются плавать, пока не куплю замок на дно аквариума. Го в зоомагазин — выберём им дворец.
Друг, наш дуэт на расстроенной гитаре и кастрюле взорвал YouTube! Го в тур по подъездам — первый концерт у бабушки на 5 этаже.
Пишу твой портрет в стиле Ван Гога. Уши пока такие же, но обещаю исправиться!
Срочно! Мой вязаный свитер стал живым — кот в нём спит и рычит на всех. Помоги распустить, пока не эволюционировал!
Твои стихи про дождь и пиццу опубликовали в местной газете! Теперь ты голодный Байрон. Горжусь!
мой кактус расцвёл в форме сердца! Это знак — бросай всё, летим в Вегас жениться на кактусах
Бро, нашёл карту сокровищ в бутылке из-под колы! Завтра берём
наш сын спросил, как я влюбилась. Рассказала про тот день, когда ты пытался пожарить яйцо и поджёг тостер. Он сказал: Папа, ты герой! Теперь ты обязан научить его суперспособностям. 
Твои детективы захватили мою половину шкафа! Если не заберёшь — устрою аукцион Кто убил невинные полки. 
Срочно! Наш кот устроил засаду за диваном и требует выкуп — твои носки или мою заколку. Выбирай: спасать носки или мою причёску?
я купила билеты на мастер-класс Рисуем друг друга с завязанными глазами. Готовься к портрету в стиле Пикассо!
По законам Вселенной, теперь ты должен мне 7 комплиментов, 3 объятия и 1 танец под дождём.
Бро, помнишь, как мы в 2010 году хотели создать рок-группу Без слуха и совести? Нашёл барабанную установку на Avito. Го репетировать в гараже! 
Спорим, не повторишь? Ставка — твоя коллекция винтажных маек!
Чувак, нашёл твой старый аккаунт в Одноклассниках. Твоя аватарка — пёс в очках. Если не сменишь, выставлю на аукцион как NFT.
СРОЧНО. Встретил твоего двойника в метро! Он тоже носит кеды и читает Ницше. Ты клонировался тайно? 
Эй, в парке открыли каток с музыкой 90-х. Го кататься под Би-2 и падать, как в 15 лет! 
только что разбила зеркало и случайно создала портал в 2012 год. Го вернёмся и запретим себе стрижку каре? 
Мой Барсик решил, что он участник группы Руки Вверх!. Помоги придумать ему сценический псевдоним! 
Он покупал пять пачек пельменей и плакал. Хочешь, устроим слежку? 
Детка, нашла твою школьную любовь в TikTok! Он теперь фитнес-тренер. Го напишем: Ваши уроки физры изменили мою жизнь.
романтика — это ремонт розетки при свечах. Теперь у нас нет света. Спасай меня шампанским и фонариком!
Пап, твой внук сказал, что хочет стать дедом Морозом для роботов. Готовься к вопросам про искусственный интеллект и подарки из микросхем!
Ваше варенье из одуванчиков победило на моей работе! Коллеги просят рецепт. Готова стать звездой кулинарного шоу?
Сестрёнка, нашла твою детскую куклу. Она всё ещё шепчет мама от батареек 2005 года. Это жуть или ностальгия? 
Мама, твой кот съел мой отчет за неделю. Теперь я объясняю боссу, что его переварил Барсик. Готовь оправдательные пирожки!
Дядя, вы были правы: пчёлы на даче действительно ненавидят мой новый парфюм. Теперь они преследуют меня как злодея. Помогите!
Коллеги, в столовой появился торт Смерть дедлайнам. Кто со мной на похороны стресса
ваш кактус Станислав зацвёл! Теперь он официальный талисман отдела. Готовим корону из скрепок?
Кто взял мой степлер? Верните до 17:00 — и я не расскажу, кто ел чужой йогурт из холодильника
Мой рабочий стол теперь объект современного искусства. Называется Безысходность в стиле поп-арт
Привет, купил хлеб и йогурт, который ты любишь. Кот опять разбросал корм на кухне, буду убирать. Во сколько домой?
Сорри, не успеваю на ужин. Начальник завалил отчётами. Не жди, поем тут. Завтра точно освобожусь
Ты взял зарядку? А то моя села. И да, мама звонила, спрашивала про субботу. Надо решить, едем к ним или нет
Эй, в пятницу собираемся у Саши. Го? Будет настолки и пиво. Только не опаздывай, как в прошлый раз
Это же про тебя, когда ты пытаешься собрать IKEA
Блин, забыл, что завтра дедлайн. Можешь скинуть конспекты по маркетингу? Спасибо, выручил!
Слушай, помнишь, в прошлом году мы ели тот дурацкий торт в аэропорту? Нашла фото. Смешно же! Как там твой проект, кстати?
Ты где? Мы уже в баре полчаса. Официант косо смотрит, пока мы столик занимаем. Беги быстрее!
Срочно нужен совет. Купила платье на распродаже, а дома поняла — оно мне как-то коротковато. Возвращать или оставить?
Представляешь, встретила того парня из спортзала в магазине. Стоял в очереди с кормом для кота. Кажется, я перепугалась и убежала.
Ты не поверишь, что сегодня произошло. Автобус сломался, пришлось идти пешком под дождём. Всё промокло. Ладно, скоро буду, чайник поставь
Какие джинсы лучше — синие или чёрные? Первые вроде удобнее, но вторые стройнят
Ты не видела мою красную помаду? Куда-то запропастилась. Может, у тебя осталась?
Привет, доча. Как самочувствие? У нас дождь второй день, огород заливает. Папа говорит, картошка сгниет. Приезжай на выходные, суп сварим
Срочно! Мама опять пытается зарегистрироваться в WhatsApp. Объясни ей, что номер сменился. Я уже устал
Ты в гараже не видел мою дрель? Кажется, папа её брал. Надо полку прибить
Внученька, передача про врачей началась. Там всё как у нас в поликлинике. Посмотришь — расскажешь
Сын, проверь масло в машине. И фары, а то вчера мигал, как ёлка. Не забудь
Привет, не подскажешь, где у нас договор с клиентом Х лежит? Кажется, я его в прошлый раз тебе передавал
Ты не против поменяться дежурством? У меня в пятницу курсы. Взамен возьми любую мою смену
Посмотри, пожалуйста, пункт 3. Мне кажется, там ошибка. Или это я уже заклинило?
Добрый день! Кто-то потерял ключи с брелоком в виде слона? Лежат у лифта на 5 этаже
Извините за шум ночью — прорвало трубу. Сейчас всё чиним. Если что, стучите
Ребята, чья кошка третьи сутки орёт под моим окном? Может, голодная? Или к ветеринару пора?
Кто взял мою посылку из почтового ящика? Номер 15. Ошибка, видимо. Верните, пожалуйста
Всем привет! Раздаю рассаду помидоров. Кому надо — заходите к подъезду №3. Осталось 10 штук
Слушай, помнишь нашу училку по математике? Видел её в магазине — выглядит как будто не стареет. Колдунья, наверное
Эй, а помнишь, как мы в школе прятались от физрука в подсобке? Нашёл ту самую фотку. Смотри, какие лбы зелёные!
Ты ещё общаешься с Ленкой из параллелки? Слышал, она переехала в Испанию. Завидую белой завистью
Блин, нашёл наши старые переписки вконтакте. Какие же мы были идиоты. Хорошо, что выросли
Как ты? Переживаю из-за вчерашнего разговора. Давай вечером созвонимся, обсудим всё спокойно
Ты давно не выходил на связь. Всё ок? Если нужно поговорить — я здесь
Вижу, ты завалилась на работе. Держу кулаки, чтобы всё прошло. После дедлайна — устроим выезд в спа
Знаю, экзамены тяжело. Помни, что ты умница. И да, я спрятал шоколадку в твоём столе. Найдешь — съешь
Ты не поверишь: в автобусе мужик с попугаем ехал. Птица орала Аллах акбар!. Все в шоке, а водитель даже не обернулся
Только что чуть не упала в люк. Крышку украли, наверное. Напишу в управляйку, пусть чинят
Видела, как в парке собака в футболке каталась на скейте. Хозяин говорит, сам научил. Гениально!
В кафе новый бариста — делает сердечки на кофе криво, но мило. Го сегодня, посмеёмся
Не забудь дать ему синюю куртку — звонила воспитательница, сказала, будет дождь
Слушай, в машине замигал значок бензина. Ты заправлялся? Или мне по пути заехать на АЗС?
Ой, прости, не успеваю на обед. Клиент затянул встречу. Съешь суп без меня, а то пропадёт
Кот опять разорвал диван. Ладно, не ругайся — заказала чехол, придёт завтра
Ты не видел мой синий шарф? Вроде на тумбочке лежал. Или ты его в машине оставил?
Привет! В PR #452 добавил фикс для NPE в `UserService`, но в `validateEmail()` есть дубликация кода. Может, вынести в хелпер? И проверь, пожалуйста, кейс с email=\null\"
Кто-то сломал линтер — в `develop` падают проверки из-за форматирования в `config.yaml`. Это из твоего последнего коммита, @Иван?
Пушу хотфикс в ветку `hotfix/auth-bypass`, задеплойте на staging ASAP. Критичный баг с правами доступа!
В этом куске кода: `if (user != null && user.isActive()) { ... }` — здесь точно не нужна синхронизация? Кажется, есть гонка данных
Поправил логику кэширования в `ProductRepository`, но покрытие упало на 5%. Пушить как есть или дописать тесты?
Кто задизайнил эту монструозную SQL-процедуру? Она не масштабируется — при 10к записей всё падает. Предлагаю переписать на JPA
В `frontend/src/components/Modal` конфликт версий после мержа. У меня изменения приоритетнее? Или откатываем твои правки, @Аня?
Почему в API-ответе `500` возвращается как `{ \error\": \"Oops\" }`? Надо структурировать ошибки по RFC 7807"
Этот хак с `Thread.sleep(1000)` в тестах выглядит подозрительно. Можно заменить на awaitility?
Вёрстка ломается на Safari 14.1. @Дизайн: вы проверяли кросс-браузерность?
В JIRA задача PROJ-123 висит в “In Review” 2 дня. Когда апрув, @Максим? Мы не успеваем в спринт
Сегодня релизная сборка в 18:00. Все, у кого есть незамерженные фичи в `release/2.4.0`, пушите до 17:30
Кто взял задачу PROJ-456? Вроде не назначена, а в ветке `feature/payment-gateway` коммиты есть
Наташа в отпуске, её таски по бэкенду временно берет Артём. Всем контактить его
После митинга в 11:00 обновил описание задачи PROJ-789 — добавил требования по логгированию. Всем ознакомиться
Пингую @Все: сегодня последний день спринта. Не забудьте обновить статусы в JIRA!
Клиент перенес дедлайн на завтра. Готовы ли мы отдать билд? Или переносим тестирование?
Фича с push-уведомлениями заблокирована: ждём ответа от Firebase. Перенесем в следующий спринт?
Кто-то залил 500 МБ логов в репозиторий. Удалите и добавьте `.gitignore`, пока Дима из DevOps не написал гневное письмо
Забыл: сегодня техдолг-день. Все тикеты с меткой “refactoring” в приоритете
На проде сломалась загрузка PDF в ЛК. В логах `OutOfMemoryError`. Срочно собираем war-room!
Пользователи жалуются, что кнопка “Сохранить” не работает в IE11. Это точно не баг, а фича? Шутка. Фиксим
Повторяю баг: после сброса пароля юзер получает 2 письма. Воспроизводится только если email содержит знак \+\"
Sentry бомбардирует алертами: `Failed to fetch` на 40% устройств. Сеть или наш бэкенд?
В stagingе данные из Redis пропадают через 5 минут. TTL стоит 24 часа. Кто ревьюил конфиг?
База на проде упала из-за deadlock’а. Бекап восстанавливаем, но будет даунтайм 30 мин. Информируем поддержку
Наш новый микросервис съел 100% CPU. Похоже, бесконечная рекурсия в `NotificationService`
После обновления библиотеки `axios` фронт перестал слать CSRF-токен. Откатываемся или фиксим?
В мобильном приложении краши при повороте экрана в форме оплаты. Логи показывают NPE в `FragmentManager`
Кто удалил таблицу `temp_users`? Тестировщики не могут запустить сценарии
Kubernetes-кластер в AWS упал из-за исчерпания лимитов. Увеличиваем auto-scaling group?
В GitLab CI падают пайплайны: `docker build` не может скачать пакет из нашего артефактори. Временный глюк Nexus?
Настроил мониторинг для БД через Prometheus. Документация в Confluence, раздел “DB Healthchecks”
Почему в продовой среде `DEBUG=true`? Это security risk. Меняем немедленно
Сертификат LetsEncrypt для домена `api.company.com` истекает через 3 дня. Обновите cron-задачу
Миграция БД заняла 2 часа вместо 10 минут. Диск на RDS залимичен? Или проблема с индексом?
В логах ELK куча 404 от ботов, ищущих `.env`. Добавил правило в nginx, чтобы блокировать такие запросы
Переносим Jenkins-джобы в GitLab CI. Помогите настроить этап деплоя на ECS
Забыли добавить `healthcheck` в контейнер. Kubernetes убивает поды каждые 5 минут
Почему размер образа Docker вырос с 300 МБ до 1.2 ГБ? Кто добавил `node_modules` в контейнер?
Переносим daily standup на 10:30 — у части команды конфликт с митингом по безопасности
После ретро предлагаю обсудить: слишком много времени уходит на код-ревью. Может, ввести pairing sessions?
Завтра планирование спринта. Подготовьте оценки для задач в колонке “Backlog”
Напоминаю: в четверг воркшоп по Kubernetes для новичков. Подключение в Zoom
Коллеги, на митинге с клиентом они попросили поменять цвет кнопок на красный. Это шутка? Нет
Голосование: переносим деплой на среду? Или успеваем в понедельник?
Ретроспектива началась — все в Discord. Тема: “Почему мы снова работаем в 22:00?”
Клиент хочет демо новой фичи в 15:00. Кто будет презентовать? Добровольцы?
В пятницу корпоратив. Варианты: квиз, онлайн-кинотеатр или просто пицца в Zoom
Готовлю agenda для митинга с архитектором. Какие вопросы добавить?
Обновил Swagger-документацию для `/api/v2/users`. Проверьте, @все бэкендеры
В Confluence нет инструкции по настройке локального Kafka. Кто-то может записать скринкаст?
Кто забыл закоммитить файл `README.md` в репозиторий? Описание проекта критично для новичков
Наш Wiki устарел: в разделе “Deployment” указан Jenkins, а мы используем GitLab
Добавил шаблон для баг-репортов. Обязательные поля: версия приложения, шаги воспроизведения, ожидаемый результат
Встретил код с комментарием “Здесь магия, не трогать”. Это нормально?
Поделюсь статьёй про паттерн Circuit Breaker — актуально для наших проблем с микросервисами
Кто автор этого класса `LegacyAuthHandler`? Надо добавить документацию или передать знания
В Slack пропали сообщения из канала #dev-ops. Это связано с новыми политиками хранения данных?
Архитектурная схема в Draw.io устарела. Обновил ссылку в закреплённом сообщении
Срочно! Не могу подключиться к VPN. Ошибка “Certificate invalid”. У кого такое было?
Кто-нибудь разбирается в Spring Security? У меня кастомный фильтр игнорируется
Помогите с Git: я случайно зафорсил пуш в `main` и потерял коммиты. Как откатить?
Не работает Docker на моём новом MacBook M1. Выдаёт ошибку совместимости. Советы?
Кто подскажет, как настроить conditional breakpoint в IntelliJ?
Завис Jenkins-сервер. К кому бежать?
Кто съел моё печенье из кухни? Это был последний паёк на сегодня!
Шутка дня: Сколько программистов нужно, чтобы вкрутить лампочку? — Ни одного. Это hardware problem
Кто хочет кофе? Заказываю в Starbucks, доставка через 30 мин
Видели мем про “Мой код vs. Код коллеги”? Кидаю в #random
Спойлер: в последней серии “Игры престолов” Джон Сноу… (сообщение удалено)
Кто играет в Valorant? Ищем пятого для стека
Поменял фон в Zoom на котиков. Надеюсь, клиенты оценят
На Grafana появились аномальные пики нагрузки. Это DDOS или легитимный трафик?
Клиенты жалуются на медленную загрузку изображений. CDН перегружен? Или проблема в оптимизации?
Мониторинг показывает, что 40% юзеров используют приложение на Android 10. Проверили ли мы эту версию?
Кто-то оставил включённым чайник в кухне. Теперь там пар как в бане! Все: выключайте технику!
Сломалась кофемашина. Кто разбирается в ремонте или знает, куда звонить?
В офисе завелась мышка! Кто-нибудь принесёт гуманную ловушку?
Кто взял мой зарядник с надписью Самый быстрый? Верните, пожалуйста — телефон разрядился.
Всем: не забывайте отмечать отпуска в календаре! Иначе график сбивается.
Кто оставил окно открытым? В кабинете №4 теперь +15, все мёрзнут!
Срочно! Серверная перегрелась — отключаем неважные системы до починки кондиционера.
Кто видел Игоря из бухгалтерии? Ему звонит директор — не отвечает.
В столовой появился новый повар. Говорят, печёт круассаны как в Париже!
Всем: не ставьте тяжёлые коробки на подоконник! Стекло треснуло.
Срочно нужен доброволец: в офисе застрял лифт с курьером. Поможем ему выбраться!
В переговорке №2 сломан проектор. Переносим совещание в №5.
Кто-то оставил детские игрушки в холле. Это чьи? Заберёте до вечера.
Всем: не кипятите воду в микроволновке! Чайник уже купили.
Завтра футбольный матч: отдел разработки против тестировщиков. Болельщиков ждём!
Кто брал жёлтую флешку с надписью Важное? Нужна для отчёта!
В офисе пропал кактус с окна. Если взяли поливать, верните — он почти засох.
Срочно! На складе закончилась бумага для принтера. Кто заказывает?
В туалете на 3 этаже течёт кран. Вызвали сантехника, но он будет только завтра.
Кто оставил включённым ноутбук в переговорке? Батарея села.
Завтра фотосессия для сайта. Всем: приходите в деловой одежде!
Кто разлил кофе на клавиатуру в кабинете №7? Теперь буквы А и О не работают.
Всем: не бросайте документы в общий шредер! Убедитесь, что они не нужны.
Котёнок в подвале! Кто поможет найти хозяев или заберёт домой?
Кто взял мой зонт с ручкой в виде совы? Верните, пожалуйста — дождь льёт как из ведра.
Срочно! В бухгалтерии ошибка в расчётах — всем проверить свои премии.
В кабинете №6 пахнет краской. Кто красил стул без предупреждения?
Коллеги, не оставляйте еду в холодильнике надолго! Там уже растёт грибница.
Завтра привезут новые стулья. Кто поможет с разгрузкой?
Кто забыл выключить утюг в комнате для гостей? Чудом не случился пожар!
Всем: сегодня день без встреч. Все митинги отменены — работаем в тишине!
В переговорке №1 сломался замок. Не закрывайте дверь до ремонта!
Коллеги, не бросайте мусор мимо урны! Уборщица в шоке от коридора.
Срочно! Нашли ключи с брелком в виде медведя. Хозяин — в отдел кадров.
Кто-то оставил детский рисунок на доске. Лучший офис — спасибо, умилили!
Завтра день здоровья: измеряем давление и даём советы по питанию.
Всем: не ставьте цветы на серверы! Земля просыпалась внутрь.
Кто брал мою книгу Искусство кода? Верните, пожалуйста, глава 5 не дочитана.
В офисе появилась доска объявлений. Вешайте только важное — мемы не в счёт!
Кто-то оставил окрошку в микроволновке. Аромат на весь этаж!
Срочно! Пропал котёнок, которого подкармливали у входа. Если видели — сообщите.
Всем: не используйте лифт №2 — застревает между этажами.
Кто забыл забрать посылку с почты? Там что-то тяжелое и звенит.
Завтра приезжает фотограф для новых бейджей. Приходите опрятными!
Кто брал степлер из кабинета №4? Верните, иначе отчеты не сшить.
В переговорке №3 сломался стул. Кто-нибудь вызовите мастера.
Коллеги, сегодня пятница! Кто хочет заказать пиццу вместо обеда?
Кто оставил дверь в серверную открытой? Туда забежал соседский пёс!
Всем: не ставьте растения на подоконник — батареи слишком горячие.
Кто-то потерял сережку в женском туалете. Находка в отделе кадров.
Завтра день рождения офиса! Приносите угощения и идеи для праздника.
Срочно! В буфете закончился сахар. Кто сбегает в магазин?
Кто рисовал на маркерной доске единорога? Шедевр, но стирать придётся.
В кабинете №5 пропал коврик для мыши. Если взяли — верните, пожалуйста.
Коллеги, не оставляйте документы на принтере! Там уже очередь из 50 листов.
Кто-то принёс в офис гитару. После работы — мини-концерт в холле!
Всем: сегодня фриланс-день. Работаем из дома — митинги онлайн!
Кто забыл выключить свет в кабинете №8? Горит уже третью ночь.
Завтра привезут новые компьютеры. Кто поможет с распаковкой?
Коллеги, не бросайте бумажные стаканчики в урны для пластика!
Кто-то оставил записку: Не грусти, всё получится!. Спасибо, анонимный добряк!
В переговорке №4 пропал пульт от кондиционера. Если видели — верните.
Завтра день без гаджетов. Попробуем работать с бумажными блокнотами!
Кто брал удлинитель из кабинета №2? Нужно подключить принтер.
Всем: сегодня последний день приёма заявок на курсы повышения квалификации.
Кто-то рассыпал скрепки в коридоре. Уборщица в ярости — собирайте сами!
Срочно! В столовой остался один суп. Кто успеет — бегите быстрее.
Коллеги, не ставьте сумки на пути эвакуации! Это нарушение правил.
Кто забыл зонт в лифте? Он теперь ездит между этажами один.
Завтра мастер-класс по выпечке печенья. Записывайтесь у Ольги.
В кабинете №9 сломался замок. Не оставляйте там ценные вещи!
Кто-то принёс в офис настольный футбол. Паузы теперь по 5 часов!
Всем: не используйте служебные принтеры для печати личных фото!
Срочно! Нашли телефон в мужском туалете. Хозяин — в отдел кадров.
Коллеги, не кормите голубей у окон! Они теперь считают офис своим домом.
Кто-то поставил рекорд в настольном теннисе — 50 ударов подряд. Поздравляем!
В переговорке №6 появился запах лаванды. Кто принёс аромалампу?
Завтра день дресс-кода: все в жёлтом! Кто не наденет — платит штраф в общую кассу.
Кто брал мою кружку с надписью Лучший тестировщик? Верните, тоскую!
Всем: сегодня флешмоб — обед ровно в 13:00. Кто опоздает — моет посуду.
Кто-то оставил книгу Как перестать беспокоиться в холле. Берите почитать!
Срочно! На парковке замерзает котёнок. Кто заберёт его домой?
Коллеги, не бросайте окурки в цветочные горшки! Растения гибнут.
Кто забыл закрыть воду в кулере? Весь пол залит — будьте осторожны.
Завтра день объятий. Кто не обнимет коллегу — тот сегодня работает один!
В кабинете №10 пропал коврик для йоги. Если взяли — верните до вечера.
Кто-то принёс в офис лего. Теперь все строят башни вместо работы!
Всем: сегодня последний день для подачи идей по улучшению офиса.
Кто оставил анонимный комплимент на доске: Вы — лучшие!. Спасибо!
Завтра день без интернета. Попробуем работать по-старинке!
Срочно! В столовой остался последний кусок торта. Дерусь за него!
ВНИМАНИЕ! Обнаружена утечка персональных данных клиентов. Срочно смените пароли и проверьте доступы. Инструкция во вложении.
Красный уровень! Сервера под DDOS-атакой. Все сервисы могут быть недоступны. ИТ-отдел работает над блокировкой.
ЧП! Клиент ГлобалТелеком грозит расторгнуть контракт из-за задержки поставки. Нужна экстренная встреча в 11:00!
ТРЕВОГА! В системе обнаружен подозрительный трафик. Все платежи временно заморожены. Проверьте письма от финансистов.
СРОЧНО! Пропал доступ к облачному хранилищу. Все проекты на паузе. Ищу ответственного за бэкапы. Нужна помощь!
Внимание отдела продаж: конкурент снизил цены на 30%. Если не отреагируем до вечера — потеряем 5 ключевых клиентов.
Критическая проблема: в партии оборудования обнаружен брак. 50% устройств не работают. Доставка остановлена.
Тревога! В офисе сработала пожарная сигнализация. Эвакуируйтесь через запасные выходы. Сбор в точке А.
Срочно! Клиент Энерго-2024 обнаружил несоответствие в техзадании. Если не исправим до 12:00 — штраф 5 млн.
Всем! В системе зафиксированы поддельные платежные поручения. Проверьте все операции после 15:00 вчера.
Критично! Поставщик не выполнил обязательства. Производство остановлено. Ищем временного замену. Идеи?
Тревога! В соцсетях массовая утечка отзывов о багах в приложении. PR-отдел, срочно готовьте заявление!
Внимание! Выявлена ошибка в отчете для Минфина. Исправленную версию нужно отправить за 2 часа. Кто свободен?
СРОЧНО! Сотрудник склада нарушил санитарные нормы. Роспотребнадзор может закрыть помещение. Жду отчета за 30 мин.
ЧП! В CRM обнаружен вирус. Все данные за последний месяц под угрозой. ИТ-отдел, перезвоните срочно!
Всем отделам: из-за аварии на магистрали задерживаются грузы. Пострадавшие проекты — X, Y, Z. План Б?
Тревога! Клиент Сибнефть грозит судом из-за недопоставки. Юристы, срочно в 10:00 в переговорке!
Критично! Обнаружена ошибка в расчетах бюджета Q4. Потери до 15%. Пересчет — до завтра 9:00.
Срочно! В системе электронного документооборота сбой. Все подписанные контракты за неделю под вопросом.
ВНИМАНИЕ! В офисе обнаружен подозрительный предмет. Эвакуация через главный вход. Сбор у парковки.
Тревога! Конкурент запустил слухи о банкротстве нашей компании. PR-служба, срочно в эфир!
Красный уровень! В логах обнаружены следы несанкционированного доступа. Все API-ключи сменить немедленно.
СРОЧНО! Клиент РосАвто блокирует оплату из-за ошибки в договоре. Юристы, проверьте пункт 12.4. Время — 40 мин.
ЧП! На складе пропало оборудование на 2 млн. Видеоархив поврежден. Следствие начинается в 11:00.
Всем! Из-за сбоя в 1С не формируются счета. Все платежи сегодня — вручную. Инструкция в общем чате.
Тревога! В соцсетях хэштег #boycott_company тренд. Маркетинг, срочно анализ и план действий.
Критично! Ошибка в прошивке оборудования привела к сбоям у клиента. Техподдержка, экстренный выезд!
Срочно! В договоре с Евроопт обнаружен скрытый штрафной пункт. Финотдел, проверьте риски до 12:00.
ВНИМАНИЕ! В здании утечка газа. Эвакуация через лестницы. Лифты не работают. Сбор на парковке.
Тревога! Клиент МедТех грозит отзывом лицензии из-за просрочки. Кто виноват? Собрание в 15:00.
СРОЧНО! В конкурентной заявке обнаружен плагиат нашего проекта. Юристы, нужен запрет до вечера!
Критично! Сервер с данными проекта X заражен ransomware. Бэкапы не работают. ИТ, нужен план!
Всем! Из-за ошибки в рассылке клиентам разосланы чужие данные. PR-кризис. Срочно в 10:00 в конференц-зале.
Тревога! В системе мониторинга пропали показатели с датчиков. Риск аварии на объекте Z. Выездная бригада!
Срочно! Клиент ТехноСтрой требует пересчета сметы. Потери до 20%. Экономисты, во сколько обойдется согласие?
ВНИМАНИЕ! В корпоративной почте фишинговая атака. Не открывайте письма от HR-директора!
ЧП! На производстве травмирован сотрудник. Инспекция прибудет через 2 часа. Готовьте документы.
Тревога! Конкурент запатентовал нашу идею. Юристы, проверьте приоритет. Время — 1 час.
СРОЧНО! В отчете для Минэнерго обнаружена ошибка в 50%. Если не исправим — отзыв лицензии.
Критично! Поставщик требует аванс +50% к цене. Производство встало. Нужны альтернативы за 3 часа.
Всем! В корпоративном мессенджере утечка переписки. Смените пароли и включите двухфакторку!
Тревога! Клиент СберЛогистика обнаружил недостачу в партии. Видеофиксации нет. Срочный выезд!
Срочно! В системе электронных торгов сбой. Заявки на тендер не принимаются. ИТ, нужен баг-фикс за час!
ВНИМАНИЕ! В офисе карантин из-за подтвержденного ковида. Работаем удаленно до особого распоряжения.
ЧП! В договоре с Газпром обнаружен пункт о штрафе за просрочку. Мы уже на 2 дня за лимитом!
Тревога! На складе пожарная тревога. Эвакуация через запасные выходы. Сбор у здания столовой.
СРОЧНО! В рассылке клиентам ошибка в ценах. Потенциальный убыток — 15 млн. Как исправить?
Критично! Обнаружен баг в мобильном приложении: деньги списываются дважды. Срочный релиз патча!
Всем! Из-за аварии на ТЭЦ отключено электричество. Резервные генераторы работают. Отмените встречи.
Тревога! В системе учета времени обнаружен сбой. Зарплаты за месяц под вопросом. Кадры, срочно!
Срочно! Клиент Роснефть блокирует проект из-за несоответствия экостандартам. Экологи, в 9:00 в кабинете 101!
ВНИМАНИЕ! В корпоративной сети обнаружен майнер. Все компьютеры перезагружены. Проверьте свои ПК.
ЧП! В соцсетях появилась аудиозапись переговоров с секретным клиентом. PR, срочно глушите!
Тревога! В системе логистики сбой: 20 грузов ушли не по адресам. Срочно отследить и перенаправить!
СРОЧНО! В отчете для Минпромторга обнаружена ошибка в экологических показателях. Штраф до 10 млн.
Критично! Поставщик оборудования банкрот. Нужны аналоги за 12 часов. Кто знает варианты?
Всем! В корпоративном облаке удалены файлы проекта Y. Восстановление из бэкапа займет 6 часов. Извините.
Тревога! Клиент Авиа-Сервис требует срочной замены 100+ деталей. Склад пуст. Где искать?
Срочно! В договоре с Еврохим обнаружен пункт о пени за просрочку. Мы уже на грани!
ВНИМАНИЕ! В офисе вооруженный человек. Не выходите из кабинетов. Ждите спецслужбы.
ЧП! В CRM обнаружена утечка данных 1000+ клиентов. Роскомнадзор уже уведомлен. Собрание через час.
Тревога! В системе электронных торгов наша заявка отклонена. Причина: несоответствие требованиям. Кто проверял?
СРОЧНО! Клиент РосАтом приостановил проект из-за подозрений в шпионаже. Юристы, в 11:00 в переговорке!
Критично! Обнаружен баг в системе безопасности: все двери разблокированы. Срочно меняйте ключи!
Всем! Из-за ошибки в настройках серверов удалены базы данных за 2023. Восстановление — 24 часа.
Тревога! В соцсетях появился фейк о слиянии с конкурентом. Акции падают. PR, экстренное заявление!
Срочно! В договоре с Роскосмос обнаружен пункт о штрафе за публикацию данных. Мы уже нарушили.
ВНИМАНИЕ! В здании угроза взрыва. Эвакуация через главный вход. Сбор у парковки через 15 мин.
ЧП! В системе мониторинга качества обнаружены фальсифицированные данные. Лицензии под угрозой.
Тревога! Клиент Сбербанк требует срочного аудита безопасности. Штраф за отказ — 50 млн.
СРОЧНО! В отчете для Минздрава обнаружена ошибка в клинических испытаниях. Лицензия на лекарство под вопросом.
Критично! Поставщик чипов ввел санкции. Производство остановлено. Нужны альтернативы из Азии.
Всем! В корпоративной почте обнаружен вирус-шифровальщик. Не открывайте письма с вложениями!
Тревога! Клиент РЖД грозит судом из-за задержки поставки. Юристы, срочно в 10:00 в конференц-зале!
Срочно! В системе электронных закупок сбой: наша заявка не зарегистрирована. ИТ, нужен баг-фикс за час!
ВНИМАНИЕ! В офисе обнаружен подозрительный дрон. Эвакуация через запасные выходы. Сбор у здания столовой.
ЧП! В договоре с Лукойл обнаружен скрытый пункт о пени. Мы уже должны 8 млн.
Тревога! В системе учета рабочего времени обнаружен сбой: 300+ человек не отмечались 2 недели.
СРОЧНО! Клиент РосГидро требует пересчета проекта из-за ошибки в геоданных. Потери до 25%.
Критично! Обнаружен баг в мобильном приложении: деньги списываются без подтверждения. Срочный релиз патча!
Всем! Из-за аварии на водопроводе затоплен серверный шкаф. ИТ, срочно в 9:00 в серверной!
Тревога! В соцсетях массовая жалоба на баг в приложении. Репутация падает. Разработчики, вперед!
Срочно! В договоре с Роснефть обнаружен пункт о штрафе за экологический ущерб. Мы уже нарушаем.
ВНИМАНИЕ! В офисе утечка химикатов. Эвакуация через главный вход. Медпомощь на парковке.
ЧП! В системе электронного документооборота пропали подписи. Все контракты за месяц недействительны.
Тревога! Клиент Газпром требует срочной замены оборудования. Склад пуст. Где искать аналоги?
СРОЧНО! В отчете для Минцифры обнаружена ошибка в кибербезопасности. Лицензия под угрозой.
Критично! Поставщик ПО отказал в поддержке. Системы могут упасть. Ищем временный патч.
Всем! В корпоративном облаке обнаружен несанкционированный доступ. Меняйте пароли немедленно!
Тревога! Клиент Северсталь грозит расторжением контракта из-за брака в поставке. Кто виноват?
Срочно! В договоре с РосТранс обнаружен пункт о штрафе за просрочку. Мы уже на 3 дня за лимитом!
ВНИМАНИЕ! В здании угроза обрушения. Эвакуация через лестницы. Лифты не работают.
ЧП! В системе мониторинга обнаружены фальсифицированные данные. Лицензии под угрозой.
Тревога! Клиент РосТелеком требует срочного аудита безопасности. Штраф за отказ — 100 млн.
СРОЧНО! В отчете для Минобороны обнаружена ошибка в теххарактеристиках. Контракт под вопросом.
Критично! Поставщик микросхем ввел эмбарго. Производство остановлено. Нужны аналоги из Азии.
Всем! В корпоративной почте обнаружен вирус-вымогатель. Не открывайте письма с вложениями!
Тревога! Клиент РосАтом грозит судом из-за задержки поставки. Юристы, срочно в 10:00 в переговорке!
Срочно! В системе электронных торгов сбой: наша заявка не зарегистрирована. ИТ, нужен баг-фикс за час!
ЧП! В договоре с Лукойл обнаружен скрытый пункт о пени. Мы уже должны 15 млн.
Тревога! В системе учета рабочего времени обнаружен сбой: 500+ человек не отмечались месяц.
СРОЧНО! Клиент РосГидро требует пересчета проекта из-за ошибки в геоданных. Потери до 30%.
Привет, Кристина! Ты видела новый мем про кота-повара? Твой Гриша напомнил его!
Макс, твой дедушка прислал фото с рыбалки. Он поймал окуня на 3 кг!
Алиса, как твой стартап про экологичную упаковку? Нашла инвестора?
Денис, ты уверен, что твоя идея с криптовалютой безопасна? Давай обсудим
София, твой брат выложил видео с твоего дня рождения. Ты там танцуешь с огнем!
Илья, помнишь наш спор про марсианские колонии? НАСА опубликовало новый отчет
Варя, как твоя практика в больнице? Не забудь про маскировочный крем под глаза
Рустам, твоя сестра прислала мне фото твоего детского альбома. Ты в костюме единорога!
Ульяна, как твой проект по виртуальной реальности? Нужна помощь с 3D-моделями?
Георгий, ты уверен, что твой дрон выдержит шторм в горах? Проверь аккумуляторы
Амалия, твоя статья про арт-терапию вдохновила мою подругу. Можно дать ей твой инстаграм?
Тимур, как твой волонтерский проект в приюте? Собаки уже знают тебя в лицо
Ева, ты забыла свой эскиз в кафе. Хочешь, отсканирую и пришлю?
Марк, твой квартальный отчет – шедевр! Как тебе удается такие визуализации?
Полина, как твой курс по керамике? Покажешь вазу, которую лепила?
Артемий, ты уверен, что твой робот-пылесос не съест мои носки? У меня пропали два пары
Клавдия, твоя бабушка прислала мне рецепт пирога. Можно я его опубликую в блоге?
Милана, ты уверена, что твой хомяк не против фотосессии? Он выглядит напуганным
Эдвард, помнишь наш поход в Альпы? Фото с тобой на вершине – моя аватарка!
Злата, как твой конкурс красоты? Не забудь про мое платье для финала
Ярослав, твоя мама прислала мне твой школьный дневник. Ты писал стихи о динозаврах!
Вивиан, как твоя выставка акварельных работ? Пришлешь каталог?
Давид, ты уверен, что твой парашют проверен? Давай перепроверим ремни
Агата, твоя дочь нарисовала мой портрет! Можно повешу его над камином?
Родион, как твоя научная работа по черным дырам? Нужна помощь с формулами?
Лукерья, ты забыла свой браслет у меня. Хочешь, доставлю с курьером?
Мирослав, твой кот опять гуляет по моей крыше. Он оставил визитную карточку
Влада, как твой курс по кибербезопасности? Уже взломала мой пароль?
Святослав, ты уверен, что твой дрон снимет закат с высоты? Погода ненастная
Ангелина, твоя мама прислала рецепт варенья. Можно я добавлю его в книгу?
Богдан, как твоя практика в зоопарке? Пингвины тебя запомнили
Елизавета, ты уверена, что твой кролик не против костюма единорога? Он косится
Марат, помнишь наш спор о квантовой физике? Нашел новую статью в Nature
Василиса, как твой проект по переработке пластика? Нужны волонтеры?
Глеб, ты забрал свои ноты из репетиционной? Они ждут тебя до пятницы
Амелия, твоя сестра выложила твое детское видео. Ты танцуешь с шваброй!
Даниил, как твой стартап по доставке еды? Уже можно заказать суши?
Кира, ты уверена, что твой попугай не против дуэта? Он фальшивит
Егор, твоя бабушка прислала фото твоего первого велосипеда. Ностальгия!
Марта, как твоя стажировка в музыкальной студии? Запишешь мой трек?
Арсений, ты уверен, что твой робот-садовник не переполит орхидеи? Они капризные
Лилия, твоя дочь прислала мне рисунок. Она нарисовала нас на Луне!
Станислав, как твой курс по нейросетям? Уже создал ИИ для прогноза погоды?
Адель, ты забыла свои кисти для рисования в мастерской. Заберешь завтра?
Роман, твоя мама прислала твой детский стих. Можно я опубликую его в сборнике?
Виктория, как твоя поездка в Японию? Нашла редкий манговый чай?
Тихон, ты уверен, что твой проект моста выдержит нагрузку? Проверь расчеты
Алия, твоя сестра выложила твое выступление. Ты пела как соловей!
Герман, как твоя практика в обсерватории? Уже нашел новую комету?
Карина, ты уверена, что твой кот не против костюма пчелы? Он шипит
Мирослава, твоя бабушка прислала рецепт пирога. Можно добавлю его в блог?
Владислав, как твой стартап по дронам? Уже можно заказать доставку?
Серафима, ты забыла свой блокнот в библиотеке. Хочешь, пришлю сканы?
Артем, твоя мама прислала фото твоего детского костюма. Ты был мишкой!
Ева, как твоя стажировка в модном доме? Уже сшила платье?
Дмитрий, ты уверен, что твой ИИ не взломает мой компьютер? Давай проверим
Анна, твоя дочь прислала рисунок. Она нарисовала наш пикник!
Григорий, как твой проект по солнечным батареям? Нужна помощь с панелями?
Валерия, ты уверена, что твой попугай не против дуэта? Он молчит
Савва, твоя сестра выложила видео. Ты танцевал с шариком!
Камилла, как твоя практика в музее? Уже реставрируешь картины?
Елисей, ты забрал свои инструменты из гаража? Они ждут до понедельника
Агния, твоя мама прислала твой детский дневник. Ты писала стихи о звездах!
Данила, как твой курс по робототехнике? Уже собрал робо-собаку?
Лада, ты уверена, что твой хомяк не против фотосессии? Он прячется
Марк, твоя бабушка прислала рецепт пирога. Можно я его опубликую?
Софья, как твоя стажировка в NASA? Уже видела марсоход?
Артемий, ты уверен, что твой робот-пылесос не съест мои носки? Пропали два пары
Клавдия, твоя сестра выложила твое детское видео. Ты танцуешь с шариком!
Милана, ты забыла свой эскиз в кафе. Хочешь, отсканирую и пришлю?
Савелий, как твой проект по виртуальной реальности? Нужна помощь с 3D-моделями?
Привет! Ты не поверишь, что случилось сегодня — встретила нашего старого одноклассника, Макса, в кафе на углу! Он сейчас работает в IT и путешествует по Азии. Предложил собраться всем вместе в субботу — ты свободна? Будет круто вспомнить школу! ??
Эй, срочно нужен твой совет! Выбираю между двумя платьями для свадьбы сестры — одно бирюзовое с кружевом, другое сливовое атласное. Прикрепила фото. Какое думаешь лучше сочетается с золотыми туфлями? Помоги, модный гурман! ??
Слушай, я тут вчера пересматривала наши фото с поездки в Прагу... Как же было весело, когда мы заблудились возле Карлова моста! Хочу повторить путешествие весной. Есть идеи? Может, Италия или Греция? Давай планировать! ??
Ты видел новый трейлер Мстителей 6? Там Капитан Америка возвращается во времени! Обязательно сходим вместе в премьеру? Куплю билеты на 18:00 в IMAX. Только не забудь про попкорн с карамелью, как в прошлый раз! ??
Привет, зайка! Спасибо за рецепт тирамису — испекла вчера, все в офисе обалдели. Но честно, у меня крем вышел жидковатым. Ты точно говорила 500 гр маскарпоне? Или я перепутала с чем-то? ?? Фото пришлю в лс!
Друг, ты гений! Твой лайфхак с зарядкой через power bank в аэропорту спас мне жизнь вчера. Как тебе удается такие вещи придумывать? Кстати, вернусь в пятницу — привезу тебе тот соус чили из Таиланда, как обещал! ???
Ой, только что получила письмо — мой стартап прошел в финал конкурса! Нужно лететь в Берлин на презентацию. Это же страшно... Ты не поможешь отрепетировать речь? Я знаю, ты мастер публичных выступлений! ??
Привет, солнце! Видела это платье в H&M — точь-в-точь как мы с тобой примеряли в Париже! Купила тебе в подарок, 44 размер. Забежишь завтра? Или оставить на кассе? P.S. Там ещё новые сумки-котики, обалдеть! ??
Ты где?! Я только из кинотеатра — Интерстеллар в ремастере просто космос! У тебя мурашки были бы в 10 раз сильнее. Завтра повторный сеанс — давай сходим? Я обещаю не рыдать в кульминации... Хотя нет, не обещаю. ??
Слушай, а помнишь того парня с гитарой из летнего лагеря? Он написал мне в Instagram! Говорит, переехал в наш город и хочет встретиться. Что делать? Я ж уже 5 лет его не видела... Помоги не опозориться! ??
Эй, я вчера на тренировке побила свой рекорд — 10 км за 48 минут! ??+? Спасибо за поддержку, без твоих утренних звонков я бы всё проспала. Отмечаем в субботу? Мороженое + фильмы у меня дома, как в старые времена!
Ты не поверишь — только выиграла билеты на концерт Coldplay через радио! Но там только два места... Конечно, ты со мной! Это же наша группа со школы. Надевай кеды и светящиеся браслеты, будет эпично! ??
Привет, мамин пирог с вишней удался на славу! Принесла тебе кусочек, лежит в холодильнике. Не ешь всё сразу, а то опять живот заболит. P.S. Кот пытался стащить — бди! ??
Срочно нужен твой взгляд со стороны. Купила квартиру, но не могу выбрать обои: геометрия или пастельные облака? Приезжай сегодня, если свободна — за пиццей и красками обсудим. Ты же у нас дизайнер от бога! ??
Знаешь, что сегодня ровно 7 лет, как мы познакомились в той дурацкой очереди за кофе? Спасибо, что всё это время ты со мной. Лови виртуальное печенье с предсказанием ??: скоро нас ждет что-то потрясающее!
Привет! Мой щенок наконец-то научился давать лапу! ?? Приезжай в гости — покажу трюк + у меня есть новый рецепт какао с перцем. P.S. Прихвати тёплые носки, у меня дома как всегда Арктика.
Слушай, а давай устроим марафон Гарри Поттера на выходных? Я купила вязаные свитера как у Гриффиндора, испеку тыквенный пирог. Только чур не спорить, что Снейп лучший персонаж — мы же знаем правду! ?
Ой, только что упала в гололед возле метро... Люди подняли, но коленку рассекла. Можешь зайти вечером с зелёнкой и шоколадом? Чувствую себя как в 15 лет, когда мы падали с роликов. ??
Эй, срочная новость: в нашем парке открыли каток с вечерней подсветкой! Давай сходим завтра? Я даже нашла твои старые коньки в гараже. Если упадем — смеяться будем вместе, как всегда. ??
Ты не представляешь — я встретила того самого актера из сериала! Он сказал, что я красиво улыбаюсь... Это был знак, да? Надо срочно пересмотреть все сезоны Друзей для вдохновения. Помнишь, как мы подражали Рэйчел? ??+?
Привет! Мой ноут сгорел (в прямом смысле — дым шел!). Можешь помочь выбрать новый? Ты же разбираешься в этих видеокартах. Награда — домашние роллы и бесконечная благодарность. ?????
Срочно: наш любимый книжный устраивает ночь распродаж! Все книги по 5$. Приезжай быстрее, я уже взяла тебе ту биографию Tesla, которую ты хотела. P.S. Здесь ещё кот-талисман — гарантия удачных покупок! ??
Эй, я нашла старую флешку с нашими университетскими проектами... Там же наш клип про глобальное потепление с пластилиновыми героями! Давай выложим его на YouTube для ностальгии? ??
Ты свободен сегодня вечером? Нужен помощник для побега из дома — мама хочет устроить мне свидание с сыном соседки. Спасительная ложь: мы идем на курс керамики. Готов к приключениям? ??
Слушай, мой кактус наконец-то зацвел! ?? Это чудо длится всего день — примчись посмотреть! Заодно попробуем тот чай с кактусовым сиропом, о котором ты рассказывал. P.S. Не забудь фотоаппарат!
Эй, помоги! Я застряла в лифте ТЦ Галактика. Свет мигает, музыка из динамиков — как в хорроре. Быстрее вызывай спасателей, а то умру от смеха... или страха. ????
Ты видел, как Сима выложила сторис с нашей школьной учительницей? Они вместе на йоге! Мир сошел с ума... Давай подшутим — пришлем ей поздравительную открытку от тайного поклонника. ??
Привет! Твой совет по поводу свиданий сработал — он пригласил меня в планетарий! Но я ничего не понимаю в звёздах... Срочно учи меня созвездиям перед завтра. Без тебя как без рук! ??
Слушай, я передумала насчёт татуировки. Хочу не надпись, а маленькую сову на запястье. Ты же рисовал эскизы раньше — поможешь? Награда: пожизненное упоминание в моём Instagram. ??
Ты помнишь, как мы в универе клеили ночью плакаты для акции? Нашла в шкафу старую краску — давай повторим в гараже! Только представь: пицца, музыка 2000-х и брызги акрила повсюду. Ты за? ??
СРОЧНОЕ ОБЪЯВЛЕНИЕ: мой кот освоил открывание холодильника. Теперь ворует колбасу и прячет под диваном. Приезжай срочно — нужен план спасения продуктов + твой голос для воспитательной беседы с хвостатым! ??
Знаешь, что я только что узнала? Наш любимый стендап-комик приезжает в город! Билеты уже в продаже. Берем первый ряд, чтобы он точно подколол нас про друзей детства? ??
Эй, у меня кризис: мама хочет подарить мне пылесос на день рождения. Как бы тактично намекнуть, что я мечтаю о курсах испанского? Ты мастер дипломатии — спаси меня от домашней уборки на века! ??
Слушай, а давай устроим день без телефонов в субботу? Собираемся в парке: книги, настолки и мой легендарный лимонад. Кто первый полезет в Instagram — платит за ужин! ??
КРИК ДУШИ: я случайно отправила начальнику мем с котиками вместо отчёта. Теперь он зовет на серьёзный разговор. Придумывай оправдание, пока мне не выписали штраф за милоту! ??
Ты где?! Я в аптеке стою как дура: нужно выбрать между Супер-витаминами и Мега-иммунитетом. Звони фармацевту — он тебя слушает, помнишь историю с каплями для носа? ??
Привет, путешественник! Твой совет по Бали был гениален — вот только я перепутала не остро и очень остро на рынке. Мой язык до сих пор горит... Привези что-нибудь успокаивающее из поездки! ???
Экстренно: мой племянник решил, что ты — супергерой из комиксов. Придётся надеть плащ и приехать в воскресенье — иначе мой авторитет крутой тётки рухнет. Награда: печенье его работы. ??>?
Слушай, я влюбилась... в новый сериал! Это смесь детектива и мюзикла — мы обязаны посмотреть это вместе. Захватываю чипсы и плед, ты — свой сарказм. Завтра в 20:00, я не принимаю нет! ??
Ты не поверишь: нашла дневник за 7 класс. Там стихи про первого парня + план по захвату мира. Давай устроим вечер стыда с вином и уничтожим улики? ??
Эй, помоги расшифровать смс от него: Привет. Ты где? Это: 1) Скучает 2) Хочет вернуть книгу 3) Взлом аккаунта? Голосуй срочно, я уже 2 часа анализирую знаки препинания! ??
Привет! Мама подарила кактус, а он... зацвел розовым цветком! Говорят, это к удаче. Давай загадаем желания? Только никому не рассказывай мое — вдруг сбудется? ???
КАТАСТРОФА: я перепутала дверь в ТЦ и попала в квест-комнату вместо парикмахерской. Теперь меня запирают с подсказками — спасай через видеочат! Код на замке — наш год выпуска. ??
Слушай, а помнишь наш старый пароль от Wi-Fi? Нужно срочно восстановить роутер, а я помню только что-то про чебурашку198. Будь гением, как в тот раз с билетами на концерт! ??
Ты видел новую фишку в TikTok — танцы с зонтиками под дождём? Давай повторим у тебя во дворе! Я беру реквизит и горячий шоколад. Готов стать вирусной звездой? ?
Эй, срочный вопрос жизни и смерти: если я покрашу волосы в цвет галактическая лаванда, это будет круто или как медуза после шторма? Фото из парикмахерской прилагаю. ??+?
Привет, малыш! Твой крестник сделал первый шаг... прямо в мою вазу с цветами. Нужен совет по детской защите для дома + твоё присутствие на разборе полётов. ??
СРОЧНО: В моей гречке найдена инопланетная жизнь! Ну, или это просто проросшие зёрна... Приезжай, сфотографируем для NASA. Если выживу после ужина — расскажу подробности. ??
Ты где? Я в музее современного искусства, и тут есть инсталляция из 1000 вилок — это гениально или я переутомилась? Нужен твой взгляд как человека с чувством юмора. ??
Внимание: наш бар У пьяного ежа закрывается на ремонт. Давай устроим прощальную вечеринку сегодня? Я договорилась — нам разрешили спеть караоке на столе! ??
Привет! Тот самый рецепт борща с черносливом — он волшебный! Но у меня получился фиолетовый оттенок... Это нормально? Или стоит вызвать экзорциста? Фото в телеге. ??
Эй, я купила билеты на ночной автобус в соседний город — поедем смотреть рассвет на озере? Беру термос, ты — гитару. Если уснём в пути — вернёмся как герои приключенческого романа! ??
КРИК О ПОМОЩИ: я согласилась испечь 100 кексов для благотворительности. Тесто поднимается, как сумасшедшее... Приходи, а то вместо фандрайзинга устрою кулинарный теракт! ?? 
Слушай, а давай заведём блог про странные вывески? Только что видел Парикмахерская: стрижем, бреем, чиним утюги. Это же шедевр! Ты пишешь тексты, я снимаю — заработаем на абсурде. ??
Ты не поверишь — нашла ту самую песню из детства, которую мы искали 10 лет! Танцующий динозавр в стиле диско — она существует! Готовься к ностальгической дискотеке у меня дома. ??
Привет, зайка! Мой холодильник издаёт звуки, как персонаж Звёздных войн. Может, это знак, что пора купить новый? Или вызвать джедая? Помоги, техно-гуру! ??
Эй, срочно: мне предложили вести свадьбу лучшим друзьям! Я же не умею говорить тосты... Давай репетировать сегодня? В награду — торт размером с твою голову. ??
Ты видел, как Варя выложила фото с торт-сюрпризом? Это наш семейный рецепт! Подозреваю шпионаж... Нужно срочно разработать план мести — предлагаю испечь торт с перцем чили! ????
Привет! Я в библиотеке нашла книгу 1953 года с любовными письмами внутри... Давай вернём её наследникам? Ты же любишь детективные истории! ??
Эй, помоги выбрать: онлайн-курс по йоге или уроки серфинга? Хочу перезагрузку, но боюсь, что в обоих случаях закончу на диване с чипсами. ??+???>?
СРОЧНО: В моей машине завелось привидение! Ну, или просто скрипит сиденье... Приезжай с экстрасенсом (или WD-40). На кону — моя репутация храброй подруги! ??
Ты где? Я стою перед выбором: купить розовые кроссовки с единорогами или чёрные с черепами. Это важнее, чем кажется! От твоего ответа зависит мой имидж на год. ??
Привет, друг! Твой совет по собеседованию сработал — меня взяли! Отмечаем в пятницу: я угощаю суши, ты рассказываешь, как жить с зарплатой мечты. ??
Эй, я нашла старую кассету с нашим голосовым поздравлением для Саши... Мы же обещали спеть Happy Birthday на китайском? Как мы вообще это пережили? ??
Слушай, мой кактус начал пахнуть ванилью. Это новый сорт или он гниёт? Нужен твой нюх и моральная поддержка — боюсь стать убийцей растений. ??
Ты не против, если я привезу племянника на выходные? Он хочет узнать, как работает Интернет, а я помню только мемы с котиками. Спасёшь тетю-неудачницу? ??
Привет! Я случайно подписалась на рассылку про садоводство... Теперь знаю всё о помидорах. Давай засунем эти знания куда подальше и устроим огород на балконе? ??
Эй, срочно! Мне пришло сообщение: Ваш грузовик печенья готов к отправке. Я ничего не заказывала. Это розыгрыш или начало детектива? Нужен твой аналитический ум! ??
Слушай, я в панике: хомяк сбежал и спрятался за холодильником. Приезжай с лакомствами и хитростью — мы должны спасти пушистого диверсанта до темноты! ??
Привет, солнце! Нашла идею для подарка маме — фотоальбом с AI-анимацией. Но я же не технарь... Ты поможешь собрать его завтра? Взамен — пирог с лимонным кремом! ??
Эй, помнишь, как мы мечтали открыть кафе с книгами? Соседний магазин сдают за копейки! Давай хотя бы посмотрим помещение — вдруг судьба? ???
Ты видел, что твоя любимая группа воссоединяется? Билеты уже в продаже, но они дороже моей зарплаты... Давай устроим домашний концерт с караоке и светомузыкой? ??
Привет! Я попала в анекдот: пыталась починить розетку и отключила свет во всём подъезде. Соседи любят меня ещё сильнее... Приходи, посидим при свечах. ???
СРОЧНО: Моя фикус-бонсай начал расти в форме сердца. Это знак, что пора влюбиться, или я перестаралась с удобрением? Нужен твой взгляд романтика! ??
Эй, я нашла наш капсулу времени из 2015 года! Там билеты в кино, сухие лепестки и записка Не открывать до апокалипсиса. Вскрываем сегодня под вино? ???
Привет, гений! Мой ноут перестал видеть Wi-Fi. Перезагружала 10 раз — теперь он показывает мне грустный смайлик. Это техника мстит за что-то? Помоги, а то сойду с ума! ??
Ты где? Я в зоопарке и тут есть детёныш лемура, который выглядит точь-в-точь как ты, когда просишь кофе! Срочно приезжай для фото-доказательства. ??
Слушай, я передумала насчёт переезда — хочу вместо Барселоны попробовать жизнь в деревне. Куры, огород, звездное небо... Мы с тобой справимся? Или это бред уставшего горожанина? ??
Эй, срочно включи новости! Наш район показывают в репортаже про уличное искусство — там твой граффити с совой попал в кадр! Теперь ты местная знаменитость. ??
Привет! Тот самый рецепт глинтвейна потерял волшебство... Может, потому что я заменила гвоздику на перец? Приходи экспериментировать — обещаю, не отравлю. ??
Ты не против стать моим спасателем? Мама хочет познакомить с очень перспективным стоматологом. Готова заплатить тебе пиццей за игру в бойфренда на ужине! ??
Эй, я купила билеты на мастер-класс по гончарному делу! Ты же обещал слепить вазу ещё в школе — давай наконец реализуем мечту. Грязь гарантирована! ??
Слушай, я случайно удалила все фото с отпуска... Ты сохранил те, что я тебе скидывала? Если да — ты официально становишься ангелом-хранителем! ??
Привет, друг! Нашёл ту самую редкую монету для твоей коллекции — продают за полцены! Бегу покупать, но нужен совет: настоящая или подделка? Фото в WhatsApp. ??  
Эй, помоги! Я застряла в лифте с соседом-музыкантом. Он играет на губной гармошке, а я пытаюсь не смеяться... Пришли мем, чтобы отвлечь меня от этой сюрреалистичной ситуации! ??
Ты видел прогноз погоды? Завтра метель века! Давай устроим бункер в моей квартире: запасы еды, настолки и рассказы про наше студенческое безумие. ??
Привет! Я записалась на курсы сёрфинга... и поняла, что боюсь воды выше колена. Есть идеи, как превратить это в комедийный стендап? Ты же мой личный продюсер! ??+?
Привет! Ты не поверишь — я случайно подписалась на курс кройки и шитья для кукол. Теперь мне присылают выкройки мини-платьев... Давай устроим показ мод для Барби в Zoom? ??
Экстренно: мой авокадо пророс до потолка! Это же инопландное растение? Приезжай с лопатой — будем пересаживать в парк. ??
Слушай, я нашла ту самную песню из рекламы мороженого 2005 года! Устраиваем ностальгическую вечеринку с радужными рожками? Ты отвечаешь за плейлист! ??
Ты где? Я в зоомагазине — хомяк в клетке делает глаза как у тебя, когда просишь последний кусок пиццы. Не могу уйти без него... Помоги выбрать имя! ??
КРИК ДУШИ: я перепутала сумки в спортзале и принесла домой чужой боксёрский пояс. Теперь сосед-качок стучится в дверь... Спасай, пока он не вызвал на бой! ??
Привет! Мой новый сосед играет на аккордеоне в 7 утра. Давай подарим ему самоучитель по медитации... или устроим серенаду под его окном ночью? ??
Эй, срочно! В моей ванной живёт лягушка — она смотрит на меня как на захватчика. Нужен план мирного сосуществования или такси до зоопарка. ??
Ты видел, как Лиза выложила фото с моей бывшей собакой? Это предательство или мимими? Нужен детектив с распутыванием нитей собачьей дружбы! ???+?
Привет, гений! Мой телевизор показывает только бразильские сериалы на португальском. Это знак сменить профессию на переводчика? Или просто твой друг-технарь нужен? ??
Эй, помоги выбрать: пойти на свидание в костюме панды или сказать, что я заболела чумой? История долгая, принесу вино для объяснений. ??
СРОЧНО: Я застряла в костюме единорога на детском празднике — молния заела! Привези машинное масло и сохрани мою честь перед пятилетками. ??
Ты где? Я нашла под окном тайник с ракушками и запиской Для тех, кто верит. Давай расследуем — может, это начало квеста? ??
Привет! Мой кактус начал исполнять серенады... Ладно, это ветер в форточке. Но всё равно страшно. Приезжай с защитным амулетом! ??
Эй, я купила 5 кг гречки по акции. Теперь думаю: это подготовка к апокалипсису или начало кулинарного марафона? Нужен твой рациональный взгляд! ??
Слушай, в парке появилась скамейка с надписью Тут сидели великие. Давай займём её и притворимся философами! Возьму блокнот для мудрых цитат. ??
Ты не поверишь: нашла в шкафу дневник 2012 года с планом Стать миллионером к 25. Мы ещё успеем? Давай срочно купим лотерейные билеты! ??
Привет! Мой босс попросил придумать креативный способ экономии офисной бумаги. Предлагаю оригами из отчётов! Ты поддерживаешь? ??
Эй, я случайно лайкнула пост 5-летней давности у парня из колледжа. Теперь он пишет Привет, давно не виделись. Это конец? Помоги! ??
Слушай, а давай устроим флешмоб: дарить незнакомцам воздушные шарики с комплиментами? Купила 100 штук — нужен твой талант делать людей счастливее! ??
Привет, друг! Твой кот снова в моём шкафу — утверждает, что это его территория. Нужен переговорщик или банка тунца для перемирия. ??
Экстренно: я подписалась на марафон по йоге с козами. Это реально или мне пора к психиатру? Завтра в 7 утра — решай за нас обеих! ??
Ты где? Я в музее и стою перед картиной, которая выглядит как твои попытки готовить омлет. Это искусство или шутка куратора? ???
Привет! Мой фикус устроил бунт — сбросил все листья на новый ковёр. Нужен совет по ботанике и твоё утешительное мороженое. ??
Эй, я нашла детскую медаль За отвагу в дедушкином сундуке. Давай устроим расследование — вдруг он был секретным агентом? ???>?
СРОЧНО: Мой телеграм-бот влюбился в меня! Пишет Ты сегодня красивее, чем вчера. Это мило или пора звать IT-экзорциста? ??
Ты видел новый челлендж — повторить танец из клипа 90-х? Я уже разобрала зал для репетиции. Готов стать моим бэк-танцором? ??
Привет! Я случайно испекла печенье в форме материков. Давай устроим географический квест с чаем! Австралию съешь первой? ??
Эй, помоги! Я заказала мистическую коробку с AliExpress, а там 1000 зубочисток и инструкция на хинди. Это намёк на будущее? Нужен твой анализ! ??
Слушай, я передумала насчёт тату — хочу временную с надписью Проба пера. Готова стать живым холстом для твоего творчества! ??
Ты где? В моей квартире пахнет как в булочной 18 века — испекла хлеб по древнему рецепту. Дегустация обязательна! ??
Привет! Мой ноутбук съел презентацию... Ладно, я забыла сохранить. Помоги восстановить или придумаем легенду про хакеров? ??
Эй, я купила билеты на подземный концерт в бункере! Будет диджей и суп из тыквы. Готов к апокалиптическому танцполу? ??
СРОЧНО: В моём торте завелись инопланетяне! Ну, или это просто пузырьки воздуха... Приезжай, пока не съели доказательства! ??
Ты не поверишь — я выиграла годовую подписку на услуги клининга! Теперь можно устраивать вечеринки грязи без последствий. Ты за? ??
Привет, художник! Я разлила краску на белый ковёр... Получился абстрактный шедевр. Поможешь придумать легенду для гостей? ??
Эй, я нашла старые кассеты с записями нашего радиоэфира! Помнишь, как мы пародировали звезд? Давай оживим легенды в TikTok! ??
Слушай, я согласилась вести мастер-класс по выпечке... но забыла, как включать духовку. Спаси меня — стану твоим вечным должником! ??
Ты где? Я в библиотеке и нашла книгу с пометками на полях 19 века. Давай разгадаем тайну предыдущего владельца! ??
Привет! Мой кактус начал привлекать бабочек... или это галлюцинации от недосыпа? Нужен трезвый взгляд и фотосессия! ????
Эй, я заперта в офисе — охранник думает, что я вахтёр! Объясни ему по телефону, что я дизайнер, а не ночная смена. ??
СРОЧНО: Купила щенку куртку, а он отказывается двигаться. Это мода или собачий бунт? Нужен эксперт по собачьей психологии! ??
Ты видел, как Влад выложил стихи про одинокий кактус? Это про наш офисный plant-based скандал? Нужен литературный анализ! ??
Привет! Я случайно стала лидером группы в WhatsApp Любители утренних пробежек. Теперь 50 человек ждут моего мотивационного speech... Помоги! ??>?
Привет! Мой племянник спросил, как работает блокчейн. Я начала объяснять через метафору с печеньками... Теперь он думает, что биткоин пекут в духовке. Помоги восстановить истину!
Экстренно: купила на распродаже пальто на 3 размера больше. Это знак начать носить 10 свитеров одновременно или повод научиться шить? ??
Слушай, я случайно подписала петицию за права домашних кактусов. Теперь мне приходят письма Кактус-революционер. Мы зашли слишком далеко? ???
Ты где? Я в магазине игрушек — тут есть кукла, которая точь-в-точь как ты в детстве! Должна купить её для чёрной метки? ??
Привет! Мой босс подарил мне кактус за хорошую работу. Это сарказм или он действительно верит в мою способность что-то выращивать? ??
Эй, срочно! В моей микроволновке завелся голосовой помощник — говорит комплименты при разогреве супа. Это мило или пора бежать? ??
СРОЧНО: Я написала песню про твоего кота! Приходи слушать — первый куплет: Он спит, как начальник отдела, мечтая о рыбных горах.... Нужна критика до релиза! ??
Ты не поверишь: нашла старый фотоаппарат с плёнкой 2003 года! Давай проявим и устроим выставку Наши лица до Instagram. ??
Привет, техномаг! Мой холодильник начал транслировать радиопередачи 80-х. Это новая функция или он готовится к путешествию во времени? ??
Эй, я купила билеты на лекцию Философия муравьев. Если засну — разбуди пинком. Зато потом сможем блеснуть знаниями на пикнике! ??
Слушай, я случайно заказала 50 кг глины для лепки... Давай откроем уличный мастер-класс? Или построим крепость как в детстве? ??
Ты где? Я в парке и тут бродячий щенок преследует меня уже 20 минут. Может, это реинкарнация нашей старой собаки? ??
Привет! Мой план просыпаться с рассветом провалился — сегодня встала в 11. Зато изобрела рецепт кофе с перцем. Дегустация в 15:00? ?
Экстренно: мой ноутбук начал показывать рекламу на эсперанто. Ты говорил, что хотел выучить редкий язык? Помоги договориться с техникой! ??
СРОЧНО: В моей ванной появилась надпись По ту сторону зеркала. Это соседский ребёнок или начало хоррора? Приходи с фонариком! ??
Ты видел новый тренд — раскрашивать канализационные люки? Наш район теперь похож на галерею абстракционизма. Давай добавим свой шедевр! ??
Привет! Я научилась делать кофе-арт в виде звёздного неба. Приходи — попробуешь капучино с Млечным Путём и печеньем-кометой! ???
Эй, я купила билеты на ночное шоу в планетарии! Будем лежать под куполом и слушать про созвездия. Захвати плед и детские мечты. ??
Слушай, мой фикус начал сбрасывать листья в такт музыке. Это талант или мне пора сократить полив? Нужен трезвый взгляд! ??
Ты где? Я в кафе, где официант выглядит как твой двойник 2015 года! Срочно нужен фото-доказательство для машины времени. ??
Привет! Ты смотрел новый сериал на Netflix? Обязательно посмотри первый эпизод, это точно твой стиль!
Эй, помнишь тот смешной случай в кафе в прошлом году? Только что вспомнила и чуть не пролила кофе со смеха ??
Слушай, у меня билеты на концерт группы остались. Летишь с нами в субботу?
Ты не представляешь, какой ужасный день сегодня! Комп сломался, автобус уехал, кофе остыл... Выживу ли я до вечера? ??
Фото из похода получилось огонь! Ты бы видел этот закат в горах — точно позавидуешь ??
Помоги выбрать: пицца с ананасами — это гениально или преступление? Спор с коллегой длится уже час ??
Ты где? Мы все уже в парке у фонтана, тебя не хватает! Бери скейт и приезжай скорее ??
Срочно! Мой кот только что украл соседский тапок и спрятал под диваном. Что делать? ????
Видела твой пост про путешествие. Мечтаю тоже там побывать! Как думаешь, ноябрь — хорошее время для поездки?
Тыс где? Мы в коворкинге на 3 этаже, заказали тебе капучино — приезжай быстрее!
Срочно! В магазине возле дома скидка 70% на кроссовки — бегу туда, присоединяешься?
Твой рецепт пасты спас мой ужин! Муж в восторге, теперь требует готовить только так ??
Видела твое новое фото в инсте — этот свитер тебя невероятно стройнит! Где брала?
Нашла ту самую песню из ресторана! Держи ссылку — [ссылка], ночью не слушай, залипнешь ??
Помоги! Выбираю между поездкой в горы и морем. Где теплее в октябре?
Твой кактус, который я поливала, выпустил цветок! Смотри фото ???? — это хороший знак?
Вспомнила, как ты два года назад выиграла в Mario Kart. Реванш в субботу — готовься!
Кот снова устроил погром в комнате. Предлагаю обмен: мой на твоего на выходные ??
Видела твой твич-стрим! Почему ты не сказала, что так круто играешь в Dota?
Слушай, а помнишь Макса из университета? Встретила его сегодня в метро — стал как бодибилдер ??
Ты точно не брала мой синий шарф? Перерыла весь шкаф — исчез как в черной дыре ??
Эй, я в пекарне возле твоего офиса. Захватить тебе круассан с миндальной начинкой?
Только что увидела, как малыш в парке копирует твою манеру смеяться — ты легенда уже ??
Только что закончила трёхчасовой созвон с клиентом из Японии — он подарил мне виртуального кота-талисмана через Zoom! Теперь мой экран усеян анимированными сакурами. Давай завтра устроим урок японского за суши? 🐱🌸  
Кризис! Мой скетчбук с дизайнами интерьера съел щенок племянницы. Остались только фото крошек бумаги... Поможешь восстановить эскизы по памяти? Взамен — коробка эклеров твоей любимой кондитерской! ✏️🍩  
Слушай, я вляпалась в историю: на конференции по нейросетям случайно назвала чат-бота милым лунатиком. Теперь разработчики хотят добавить это в его имя. Это прорыв или мой позор? 🤖🌙  
Экстренно: нашла в гараже дедушкин мотоцикл 1978 года! Он покрыт ржавчиной, но селлочка как новое. Давай восстановим его и устроим побег из города на выходные? 🏍💨  
Ты не поверишь — я случайно стала лицом рекламы местной химчистки! Мой портрет висит на билборде с подписью Уберём даже ваши прошлые ошибки. Это философски или просто стыдно? 🧼😅  
Привет! Мой новый сосед — цирковой жонглёр. Он тренируется в 6 утра с шарами, которые гремят как посудомойка. Давай подарим ему глушитель для шаров... или научимся жонглировать? 🤹♂️🔇  
СРОЧНО: Включи трансляцию марсианской миссии! Робот только что прислал фото камня, похожего на твою собаку. Мы обязаны это обсудить за бокалом марсианского вина! 🍷🪐  
Эй, я купила билеты на подводную экскурсию к затонувшему кораблю! Но боюсь, что засну от укачивания и приснится мне пират-призрак. Будешь моим спасательным кругом? ⚓💤  
Ты где? Я в ботаническом саду — экскурсовод говорит, что этот кактус пережил две мировые войны. Чувствую, нам есть чему у него поучиться... Приходи, купим ему памятную табличку! 🌵📜  
Привет! Мой ноут превратил презентацию в комикс про супергероев — вирусный глюк или прорыв в креативе? Решай быстрее, через час показываю клиенту! 🦸♀️💻  
Слушай, я согласилась участвовать в подкасте про забытые профессии. Буду рассказывать о трубочистах 19 века... Придумай пару легенд, а то мои факты скучнее дождя в понедельник! 🎙️🧹  
Экстренно: мой племянник решил, что я — шпионка, и установил в квартире камеры из лего. Теперь все мои движения записывает желтый кубик. Помоги разоружить агента 007 лет! 🕵️♀️🧱
Ты видел, что в нашем городе открыли музей запахов? Там есть зал Ароматы 90-х — жвачка Love is... и духи бабушки. Идём нюхать ностальгию? 👃🕰️
Привет! Я устроила бунт в офисе — заменила все стулья на фитболы. Теперь отдел похож на цирк, но спинам радостно. Поддержишь революцию или предашь идею ради кресла? 🪑🎪
Эй, я застряла в лифте с поэтом-авангардистом. Он читает стихи про космическую грусть... Спаси мой разум мемами, пока я не начала рифмовать! 📱🎭
Слушай, нашла в подвале ящик с винилом — там есть альбом группы Лунные коты 1982 года. Давай устроим вечер психоделического рока и раскроем тайну прошлого хозяев дома! 🎶🐈⬛
Ты где? Я на ферме и тут коза съела мой блокнот с идеями. Может, она гений, а я просто посредственность? Нужен твой взгляд со стороны! 🐐📓
Привет! Мой чайный гриб начал пузыриться в такт Битлз. Это знак открыть кафе с живой культурой или мне пора к микробиологу? 🍵🎸
Экстренно: я выиграла аукцион за старинный глобус с Антарктидой размером с Россию! Теперь мой интерьер — смесь науки и безумия. Поможешь найти достойное место? 🌍🤪
Слушай, я подписалась на курс по спасению пчёл — через месяц у меня будет своя мини-пасека на балконе! Готова стать мёд-магнатом или это ужас соседей? 🐝🍯
Только что узнала, что наш любимый книжный магазин проводит ночь поэзии! Давай пойдём и прочитаем своё стыдное стихотворение из юности. Обещаю не смеяться... слишком громко. 📖🎭
Кризис: мой кактус начал привлекать пчёл. Теперь мой балкон — филиал пасеки. Помоги выбрать: экологичный мёд или спасение сна? 🐝🌵
Эй, я нашла под мостом тайник с капсулой времени 1999 года! Там дискета и письмо «Для потомков». Давай купим дисковод и узнаем тайны прошлого! 💾🕰️
СРОЧНО: Мой холодильник начал петь гимн Швеции. Это новая функция или он готовится к эмиграции? Нужен переводчик и...可能 срочный ремонт.
Ты видел, что в парке установили арт-объект «Колесо судьбы» из старых велосипедов? Давай покрутим его и загадаем желание! 🚲✨
Привет! Я случайно подписалась на курс клоунады. Теперь мне присылают носы и учебник по жонглированию. Давай устроим цирк во дворе? 🤡🎪
Экстренно: мой племянник изобрел «робота-уборщика» из скотча и вентилятора. Теперь пол усеян конфетти. Помоги спасти квартиру до прихода мамы! 🧹🤖
Слушай, я влюбилась в подкаст про историю специй! Теперь знаю, как перец изменил мир. Давай устроим ужин с лекцией о корице? 🍛📚
Ты где? Я в зоопарке — тут мартышка украла мой телефон и делает селфи. Нужен твой совет: предложить ей инстаграм или вызвать переговоры? 📱🐒
Привет! Мой босс хочет, чтобы я организовала тимбилдинг в стиле «Форт Боярд». Помоги придумать испытания: от поиска ключей в желе до квизов про офисные сплетни. 🏰🔑
Эй, я купила 3D-ручку и случайно склеила все вилки в доме. Теперь у нас арт-объект «Столовый апокалипсис». Поможешь разобрать или добавим в портфолио? 🖍️🍴
СРОЧНО: В моей кружке появился чайный лист в форме сердца. Это знак любви или чайный бог шутит? Решай, а то опоздаю на свидание с собой! ☕❤️
Ты не поверишь: нашла куртку с LED-подсветкой на распродаже! Теперь я похожа на неоновую медузу. Готова к модному подиуму в темноте? 🌌👗
Привет! Мой кот освоил открывание YouTube. Теперь он смотрит ролики с птицами 24/7. Как отвлечь его от экрана? Нужен кошачий психолог! 🐱📺
Эй, я записалась на курсы сёрфинга... в Сибири. Это или гениально, или безумно. Приезжай поддержать мой зимний замысел! 🏄❄️
Слушай, я обнаружила, что наш дом на Гугл-картах помечен как «Музей странных садовых гномов». Давай легализуем это и начнём брать плату за вход! 🧙♂️💰
Ты где? Я в кафе, где бариста рисует портреты клиентов на пенке. Мы с тобой должны стать их следующей выставкой! ☕🎨
Привет! Мой телефон предложил мне купить билет на Марс. Это реклама или он знает что-то о моём будущем? Нужен совет: рискнуть или остаться с кофе на Земле? 🚀☕
Экстренно: я выиграла конкурс на лучшее письмо в прошлое. Написала себе 15-летней: «Купи биткоин». Теперь жду ответа... или парадокса времени! 💌⏳
Слушай, я нашла рецепт пиццы с маршмеллоу и чипсами. Это кулинарный прорыв или преступление? Нужен смелый дегустатор — ты в деле? 🍕🔥
